
Только в трудные моменты видишь, кто твой настоящий друг
Как ни крути, но потери заставляют людей меняться.
Желаю каждому встретить такие глаза, взглянув в которые вы увидите счастье.
Ненавижу, когда спрашивают: 'Че себе девушку не найдешь?' Такое чувство, что найти девушку - все равно, что в магазин сходить.
Наше от нас не уйдёт.
То, что ушло - было не наше.
Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас
Самые красивые глаза у того, кто смотрит на тебя с любовью. И совсем не важно карие они, голубые или зеленые.
Молодость даётся один раз, и глупо её тратить на одну лишь учёбу...
Лучшие друзья - это два придурка, которые просто категорически не могут друг без друга
Прежде чем звонить мне за помощью - научитесь звонить, чтобы узнать как у меня дела.
Если Бог хочет сделать тебя счастливым, то он ведёт тебя самой трудной дорогой, потому что лёгких путей к счастью не бывает.
Лучший друг — это человек, который выскажет тебе в глаза всё, что его в тебе бесит, а всем скажет, что ты самый пи$датый человек на Земле.
Не называй братом каждого второго - ведь настоящий брат перегрызет глотку за родного.
Пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
Самое жестокое накозание остаться Один.
Если человек встает после падения - это не физика, это характер.
Сильные люди говорят в глаза. Слабые открывают свой рот за спиной.
Весь смысл жизни в том, чтобы найти то, ради чего стоит жить.
Ты ничего не добьешься в жизни, если будешь прикладывать усилия только в те дни, когда тебе хорошо.
В наше время очень тяжело доказать человеку, что он тебе действительно, очень дорог. Мало кто верит.
Скромная девушка возбуждает больше интереса у мужчин, чем грязная ,пьяная потаскушка.
Каждый человек в своей жизни должен пройти через это. Разбить чужое сердце. Разбить свое. И потом научиться бережно относиться и к своему, и к чужому сердцу.
Настоящая дружба – это то, что нельзя купить, нельзя продать и нельзя обменять.
Источник усталости — не в теле, а в уме. Ты можешь гораздо больше, чем думаешь.
Порою приходится больно падать... вставать, чтобы потом снова упасть... жизнь любит ставить подножки, но с каждым падением ты становишься сильнее.
Я не пытаюсь быть лучшим. Я умею быть самим собой, а это лучше.
Мы розошлись по миру для того, чтобы однажды собраться вместе и все охуели какими мы стали.
Чувства - это, когда на пьянке куча девушек, а ты думаешь только об одной, которая сейчас не с тобой.
Пусть уж меня ненавидят за то, что я есть, чем любят за то, чем я не являюсь.
Людей надо любить, а вещи - использовать, а не наоборот.
Первое правило — не сдаваться. Второе правило — помнить о первом правиле.
Чтобы ты не делал - делай это уверенно. Не думая о том что скажут люди.
Моя жизнь - мой выбор, мои ошибки - мои уроки. 
Кароче не ваше дело...
Есть дороги, которые нужно пройти в одиночку.
Мои друзья не знают себе цену, а я знаю,они бесценны.
Мечты становятся реальностью, когда мысли превращаются в действия.



Вы ошибаетесь, когда говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать
На своем пути ты встретишь 3 категории людей: тех, кто поменяет твою жизнь; тех, кто попытается ее сломать; и тех, кто просто станет твоей жизнью.
Три вещи никогда не возвращаются обратно - Время; Слово; Возможность.
Поэтому: Не теряй времени, Выбирай слова, Не упускай возможность.

Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, А на глазах Матери никогда не видеть слезы.
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Никто не знает наперёд, Кого и с кем судьба сведёт: Кто будет друг, кто будет враг, А кто знакомый, просто так…
Кто осчастливит, кто предаст, кто отберёт, кто всё отдаст.
Кто пожалеет дел и слов, А кто разделит хлеб и кров…
Не больно девку потерять!
Не трудно в клубах зависать!
Не трудно тяжести нести!
А трудно Друга Гроб нести.
Злой — это как добрый, только без лжи и лицемерия.
Учитесь у мяча: чем сильнее его бьют, тем выше он взлетает.
Предательство - это контрольный выстрел в голову..
Одиночество - качество сильных, слабые же жмутся к толпе.
Для всех хорошим не будешь.
Я никогда не обижаюсь, я просто меняю мнение о человеке...
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей. Икону, но не веру. Место на кладбище, но не на небе.
Сумей полюбить одну так, чтобы пройти мимо тысячи лучших, и не оглянуться...
А ты вспомни братан какими раньше мы были... Как росли, продвигались и впервые полюбили!
Запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Не проси уважения,делай так,чтобы тебя уважали,будь самим собой, имей свою точку зрения,умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать.
Не важно сколько у тебя друзей, Важно, помогут ли они тебе в трудной ситуации!
За Друга - рвать... 
За Девушку - бить... 
За Брата - стрелять... 
За Мать и Отца - казнить..
Каждому человеку, которому ты даришь доверие, ты даешь в руки нож. Им он может тебя защитить или уничтожить.
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет и твои слова.
С возрастом понимаешь, что важно не количество друзей, а их качество.
Вас, и Вашу семью.
Вот это дружба... История двух лучших друзей один из которых был богат, другой же бедный. Они были лучшими друзьями. Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан. Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот..
Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу, тот сразу приехал. Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя, ему дали 20 лет. Вот он сидит в тюрьме и ему надоело, и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится, а тот его прогоняет и не открывает, бедный удивился поступку его лучшего друга, он только одно промолвил: "Бог судья и Он всё видит"... Бедный не знал куда идти, он сел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку, а сам ушел... Бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку, а там были миллионы. На эти деньги он купил себе дом, машину, поменял имя.. Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку, она была очень красивой. Они познакомились, стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить. Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина, она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить, она стала у них работать. Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга. На свадьбе все веселяться, все рады, и тут богатый друг взял микрофон и говорит: ... БРАТ, а помнишь как мы дружили? а помнишь как я убил человека, а ты всю вину взял на себя? а я всё помню брат... БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом, а я тебя прогнал? а знаешь почему? так знай брат, потому что у меня дома были менты... брат, а помнишь того старика который оставил тебе сумку с деньгами? это мой отец... А помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой? это была моя мать... БРАТ, а эта девушка что сегодня стала твоей женой - это моя сестра.... ТАК БРАТ, Я ОТДАЛ ТЕБЕ САМЫХ ВАЖНЫХ В МОЕЙ ЖИЗНИ. ОНИ-ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ. Я ОТДАЛ ТЕБЕ СВОЮ ЖИЗНЬ, БРАТ.
Я не боюсь никого кроме Бога, потому что, если, я заслуживаю наказания,то только от Него...
Просто человек, которого я совсем не знала, вдруг стал важнее всех.
У них было явное преимущество, но так как мы стоим друг за друга, нам ничего не страшно. А это самое главное
Почему у тебя так мало друзей?
Потому что я дружу лишь с настоящими.
Мой город - лучший город Земли. Моя девушка - лучшая девушка в мире. Моя мама самая красивая.
Твоё имя такое короткое, а занимает все сердце.
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.
Девушки в коротких шортах охуительны)
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка.
Люблю таких людей, которым напишешь бред, они ответят тебе бредом, и все счастливы, всем весело.
Машина, она как девушка. Дело не в том, сколько она жрет, а в том, сколько приносит наслаждения
Когда мне сказали, что она любит меня, я ответил, что люблю её больше жизни. Когда мне сказали, что она любит другого, я сказал, что не держу её. Когда мне сказали, что она вышла замуж за другого, я сказал: пусть будет счастлива. Потом мне сказали, что у нее родился сын и она назвала его моим именем. я сказал: дай Бог ему здоровья, пусть растет счастливым. Но однажды мне сказали, что она умерла. и тогда я ответил: везет же ей. я каждый день умирал, а она умерла лишь раз.
99,9% моих мыслей заняты одним прекрасным человеком.
“Счастье – это когда у тебя нет свободного времени на идиотские размышления о смысле жизни.
Когда тебя любит девушка младше тебя хотя б на год, в этом есть свой плюс, она любит тебя самой чистой любовью!
Дорожи этим и не теряй такую девушку!
Ищу не пьющую, не курящую, по ночам не гуляющую, и походу дела не существующую девушку.
Там где нет риска - нет удовольствия.
А те слабо так сделать!!!
Живи, как хочешь, делай как знаешь, это твоё право ты сам всё решаешь.
Хочу тот день, когда я прийду к братве и гордо скажу - "пацаны, у меня сын!"
Если человек в твоей голове чаще, чем рядом - пиздец тебе.
Если человек пишет тебе на ночь, 
он думает о тебе перед сном. Цени это.
Сто друзей - свидетельство добродушия...
Сто врагов - свидетельство успеха...
Жми лайк, если нравятся спортивные девушки !
Девушка должна пахнуть женственностью и нежностью, а не пивом и сигаретами.
Лучше искренне послать, чем фальшиво улыбаться
Я вам не нравлюсь? - Как жаль, что мне похуй.
ненавижу фразу "а если твои друзья с 9 этажа прыгать пойдут, ты тоже пойдешь ?"
ДА БЛЯТЬ ПОЙДУ, ЧЁ МНЕ БЕЗ ДРУЗЕЙ ДЕЛАТЬ
Я женюсь только на той девушке, в которой буду уверен, и буду знать, что при необходимости она ляжет ко мне в больничную койку, обнимет и будет заставлять мое сердце биться, когда уже никто не будет в меня верить..
Если мое, значит мое. Если чье-то еще, значит мне уже не надо.
Скажи мне, брат, зачем нам жить?
Чтобы любить брат, любить своих родных, и ту которая тебе будет верна.
Друг-человек который занимается идиотизмом вместе с тобой.
Живите, как в детстве - не пряча чувств и эмоций.
Время идет, а дружба остается.
А я любил её.
Круто, это не та, которая переспала с твоим другом?
Ну да.
Ааа, ну ты ебанутый, я бы после этого хуй подал ему руку.
Сколько мне не объясняй, я все равно буду делать по-своему.
Респект таким девушкам.
Умница просто!
Братан, любовь любовью, а про друзей не забывай!
Лучше иметь друзей которие за тебя убьют, чем иметь дувушку которая всеровно бросит....

Правда жизни!!!!
Девушки приходят и уходят, а братья остаются!....Непроменяй друзей на девушку.......

Мы всегда в долгу у таких людей..
Мы всегда думаем, что человеку на нас похер, но никогда не знаем, что у него внутри...
Я ничего так сильно не хочу, как провести лето с тобой.
Если спросят - "Что дороже? Любовь, родители, друзья?"
Ты, молча, ебани по роже, такое спрашивать нельзя!
действительно, без некоторых людей сложно жить.
Если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек – твоё будущее.
Хочу такую - чтобы не хотеть другую.
Все кто вступил в нашу группу!!!
Кто однажды ударил женщину — навсегда убил в себе мужчину.
Живи, и не думай, что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, то не был им.
Дружба не услуга, за нее не благодарят.
Настоящий мужчина всегда пропустит женщину вперед, чтобы осмотреть ее сзади.
Каждый может просто стать отцом... Это всё по-разному бывает... Кто-то после станет подлецом... кем он был — ребенок не узнает... Ну, а кто-то знает ночь без сна... что такое боль детей он знает... Счастье их — всегда его весна... и таких лишь "папой" называют.
Мне наплевать на тех, кто уходит из моей жизни. Я найду замену каждому. Зато тех, кто остался, я люблю больше жизни.
Самая лучшая девочка – та, которая на кухне хорошая, в постели плохая, а в гостях умная.
Сейчас для того, чтобы выделяться – достаточно просто не курить и не пить.
Гордость парня - это порядочность его девушки.
Таких как ты у меня будет тысяча, таких как я, у тебя не будет никогда.

У нормального мужика на голове должен быть берет, а не ирокез или пидорская челка.
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
Человек может все. Только ему обычно мешают лень, страх и низкая самооценка.
В тебе есть то, чего больше нет ни в ком.
Мини-юбка раздражает парня только тогда, когда она одета на его девушке.
Женская логика.
Хоть бы его там не было.
Блиин, его там нет.
Не забывай, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не твои девушки.
Тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются.
Похуизм спасает нервы.....
Хочу тот день, когда я прийду к братве и гордо скажу - "пацаны, у меня сын!"

