На ваше мнение я плевала, живу как мама воспитала.
Стерва, но я без нее не вижу сны...
Честно говоря, мне не нужен тот, кто видит во мне только хорошее, мне нужен тот, кто видит во мне и плохое, но при этом все еще хочет быть со мной..
Женщина никогда не знает — чего она хочет. Но женщина прекрасно знает — кого она хочет!
Согласитесь, одна встреча способна перевернуть всю жизнь.
Горький кофе, горький шоколад, горькая правда... А говорят, что жизнь сладкая... Глупые.
Обретая вторую половину сердца, ты, наконец, начинаешь понимать, зачем живешь...
Не важно сколько вы знакомы - неделю, месяц, год или целую жизнь... Если вы скучаете по человеку, значит ему удалось коснуться вашего сердца, значит он стал для вас родным.
В самые темные времена Господь приводит в твою жизнь лучших людей.  © Д. Грин "Виноваты звезды".
Человек либо нужен, либо нет.По-другому не может быть.
Когда плохо: Американка идет к своему психоаналитику. Японка уходит в себя. И только мы с подругами идем друг другу в гости и..."И Сноваа сеедая ноочь!!!"))).
Счастье - это когда видишь, что она смотрит на тебя и улыбается.
Эй, видишь - видишь это всё для нас, В твоих глазах мой экстаз, Без лишних слов, всего пару фраз. Я тебя обниму, этот мир для нас.
Всем отличного летнего настроения: жара - июль - лето - кайф! :)
улыбаемся и машем всем тем кто желал что бы с тобой расстались  они так этого ждали не ломай их ожидания притворяйся счастливым.
Жми "Мне нравится" если любишь лето! ;).
Каждый достоин настоящей любви.
Я ничуть не жалею о том, что у меня такой дикий характер. Он обеспечивает мне сильных людей рядом.

▲Больно - терпи. Спросили - не лги. Плохо - держись. Помни - это жизнь.
Он прошептал срывающимся голосом: «раздень меня, свяжи меня и делай все что хочешь!». Ну я раздела его, связала, взяла его банковскую карточку и пошла гулять с подружками :D.
Хочу, чтобы новый год был не как тот, а был по-настоящему новым, новым началом в моей жизни.
Мама - это человек, который может заменить всех, но ее ни кто и никогда заменить не сможет!.
Мне так тебя не хватает...
Все проходит со временем, и любовь и ненависть.....остается только безразличие.....
так и живём от встречи до встречи,  а остальное время скучаем друг по другу.
Не то, чтобы я жалуюсь, но вы обратили внимание, какая жизнь сука ?.
Один человек - тысячи воспоминаний.
Все мы сильные, пока не встретим свою слабость.
Уважаемые администраторы! разместите пожалуйста наш клип в своём паблике.
Девушка должна принадлежать тому мужчине, который решит все проблемы, а не создаст новые.
Выходя из дома, я должна чувствовать себя полностью собранной. И неважно, ждет ли меня кто-то. Я наряжаюсь для себя, а не для них.
У меня особая примета - глаза бессовестного цвета!.
Если вам кажется, что кто-то слишком много себе позволяет - возможно, вы просто слишком во многом себе отказываете?.
Золотое женское правило: Не знаешь что ответить - улыбнись и поправь лифчик.
Всё когда-нибудь заканчивается: терпение, нервы, патроны...
Женские ножки созданы чтобы их целовали, а не для того чтобы они за кем-то бегали.
У американских женщин на ушах бриллианты , на шее жемчуга, на руках алмазы... А у наших женщин на ушах лапша , на руках дети, на шее Муж...
Мужчина должен быть у женщины: в мыслях, в сердце, в душе, а под каблуком должна быть набойка!.
Нам, женщинам, всего-то надо: тепло и преданность сердец, чтоб скинуть шаль из снегопада, чтоб холодам пришёл конец. И нечего мечтать о рае, лелея "тягостную бредь". ХОЛОДНЫХ ЖЕНЩИН НЕ БЫВАЕТ, БЫВАЕТ - НЕКОМУ СОГРЕТЬ!!!.
В реальной жизни вам вряд ли встретится Человек-Паук, а вот Человек-Гавнюк- запросто !!!))).
Мечта каждой женщины: Хоть раз в жизни выйти с полным пакетом из ювелирного магазина, а не из продуктового!.
Или ты меня в свой кулак, или я тебя под свой каблук.
В 7 лет я думала,что взрослая...В 14 думала,что страшная...В 19 все-таки решила,что красивая...В 20 думала,что дура...А теперь понимаю,что я взрослая, страшно красивая и далеко не дура...
Хорошо выглядеть нужно всегда. Даже если те, ради кого хочется хорошо выглядеть, очень далеко. Даже если хорошо выглядеть не хочется. Даже если хочется умереть и закопаться. Хорошо выглядеть - это обязанность.
Можно выйти замуж и разрушить жизнь одному мужчине, но я предпочитаю оставаться незамужней и крошить их сотнями.
Женщины уходят от красивых. От богатых и от сексуальных. Просто с ними жить невыносимо. Просто с ними счастье нереально. Женщины уходят к настоящим, пусть к неброским, даже неприметным. К ласковым словам, к глазам горящим. К тем, кто любит честно, беззаветно….
О чужой жизни сплетничают те, у кого своя скучная.
Я не стучусь в закрытую дверь! В ответ, я молча закрываю свою… Я не навязываюсь! Мир огромен — и там уж точно есть тот, кто счастлив получая именно мое общение, мой взгляд и мою улыбку… Я не ревную! Если человек твой — то он твой, а если его тянет еще куда-то, то ничто его не удержит, да и тем более он не стоит ни моих нервов… ни внимания….
Не надо оставлять девушку одну, чтобы потом не возникало вопросов: где она была, с кем она была, что она делала и какого черта она это сделала.
Миф о том, что женщинам нужны только деньги, придумали мужчины, у которых денег нет.
На злость — шикарно улыбаюсь, на грубость — не считаю нужным отвечать,на дураков — не обижаюсь, а на завистников — плевать!.
Те люди, которые говорят за спиной- всегда там и будут!.
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым.
Есть такие вещи, о которых я никогда не вру. О том, что люблю или соскучилась, например. Банально, но их реально вообще мало кто от меня слышал.
Глупая женщина держит мужчину за горло, умная — за руку, мудрая — вообще не держит….
Сильный мужчина в ответ на женское НЕТ скажет: "Я сделаю всё, чтобы твоё НЕТ превратилось в ДА". Слабый пожмёт плечами:"Ну НЕТ, так нет...".
Хорошие девочки имеют работу, плохие — спонсора, умные — свой бизнес, а самые умные имеют всех.
Женщина всегда будет летать. А уж на крыльях или на метле зависит от мужчины...
Лучше потерять годы на поиски мужа… чем потерять годы на неудачный брак.
Шикарная женщина - это не соотношение веса и роста, это соотношение интеллекта, вкуса и уверенности в себе.
все парни одинаховые.
предлагаю оштрафовать лето за превышение скорости.
так обидно, что зеркало не может фотографировать.
девушки в спортивных штанах и на каблуках КТО, НУ КТО ВАМ СКАЗАЛ ЧТО ЭТО КРАСИВО ?.
ПРИДУМАЛ ОТЛИЧНЫЙ ОТВЕТ через 20 минут после разговора.
Кто сказал что ангелов не существует? Просто на земле их называют мама. .©.
В КАЖДОМ КЛАССЕ ЕСТЬ ТАКАЯ ШМАРА ИЛИ ДАЖЕ ТРИ, КОТОРЫЕ ТЕБЕ НЕРЕАЛЬНО БЕСЯТ, ОНИ СТРОЯТ ИЗ СЕБЯ ТАКИХ ПИЗДАТЫХ И КРУТЫХ, ЧТО ХОЧЕТСЯ ВЗЯТЬ И УЕБАТЬ ИХ ОБ СТЕНУ.А ТЫ СУКА СДЕРЖИВАЕШЬ СЕБЯ, ЛИЖБЫ ПОТОМ ПРОБЛЕМ С ЗАВУЧАМИ НЕ БЫЛО, А ТАК ДАВНО БЫ ИМ РАЗЪЕБАЛ(А) ЕБАЛО. КАЖДЫЙ РАЗ ПРОХОДЯ МИМО, ТЫ КОСО НА НИХ СМОТРИШЬ И ПРО СЕБЯ ДУМАЕШЬ, ЧЕГО БЫ СДЕЛАТЬ ТАКОГО МЕРЗКОГО ЧТОБЫ ИМ БЫЛО ХЕРОВО, А ТЕБЕ ВЕСЕЛО. КОГДА У НИХ ХРЕНОВАЯ ОЦЕНКА, ТЫ СИДИШЬ С ТАКОЙ УЛЫБКОЙ ДО УШЕЙ,ММ ИМ ОБИДНО ТЕБЕ ПИЗДАТО КАК НИ КАК.
Я просто не представляю, что должны будут сделать наши дети, чтобы мы им сказали "я в твоем возрасте такого себе не позволял".
Я предлагаю всем девушкам, которые ходят на каблуках по нашим дорогам выплачивать премию! ©.
Мы привязаны не к контакту, а к людям, ради которых сюда заходим...
Все просто: одиннадцать цифр, два гудка, три слова и все будет по другому.. ПРИВЕТ ПОШЕЛ НАХУЙ.
А вы знали, что невидимки надо закалывать волнистой стороной вниз?  МОЯ ЖИЗНЬ НИКОГДА НЕ СТАНЕТ ПРЕЖНЕЙ.
Люблю детей, у которых есть красивые старшие братья.©.
Неделя высокой моды в Украине.
Услышав мои желания, рыбка сделала вид, что сдохла.
Всё таки у каждой девушки есть дар, запихивать в сумку больше чем туда может влезть.©.
Девушку нужно ждать не в онлайне, а с букетом возле её дома.
Моя дочь будет самой чёткой...©.
Девушкам нравятся парни, которые могут рассмешить, а не подъебать.
Жаль, что нет Международного Дня Дебила… иногда так хочется некоторых поздравить.
Женская логика удивительна: м: не ехать? ж: нет м: "нет, не ехать" или "нет, ехать"? ж: да.
Я с лучшей подругой ржу абсолютно со всего. И неважно как мы выглядим при этом. Главное - нам хорошо и весело. И за это я ее обожаю.©.
Обожаю прогулки, после которых есть что вспомнить.
Я боюсь даже представить, как бы выглядела моя квартира, если бы я жила одна.
В Польше впервые в истории сыграли свадьбу под водой, которая сразу попала в Книгу рекордов Гиннесса, передают местные СМИ.  Эва и Павел Борковские познакомились на занятиях по дайвингу и решили, что свадьба под водой будет очень символичной для их союза. Молодоженам из города Зелена-Гура удалось уговорить 275 гостей спуститься под воду для участия в торжественной церемонии бракосочетания. Их уговорам поддался даже священник.
После стольких разочарований уже пора научиться: Никому ничего не рассказывать и ни от кого ничего не ждать.
Шли нахуй тех, кто тебя кидал, оставайся с теми, кто с тобой страдал.
"Ты должна!" Убивает эта фраза. То, что я должна, записано в налоговом кодексе, все, что не должна - в уголовном. Остальное на мое усмотрение!.
Я не истеричка, я не психопатка, просто один мудак круто изменил моё отношение к жизни...
Когда любовь заканчивается, один обязательно страдает... если никто не страдает, значит любовь и не начиналась... если страдают оба, любовь еще жива...
Настоящая девушка улыбается всем, дружит с избранными, любит единственного.
Если кто тебя обидел, ты не дуйся не сердись. Подойди, по роже тресни, отойди и улыбнись.
ты никогда не сможешь вернуть того, кто сам не хочет возвращаться.
Пускай я подруга не лучшая, зато настоящая. Я не обязательно должна писать тебе на стенке или звонить каждый день, но мы то обе знаем, что ближе нас по душе людей нет.
У тебя был шанс быть первым, даже единственным… А теперь встань, пожалуйста, в очередь….
А я твоя маленькая девочка, которая встаёт на носочки, чтобы дотянуться до тебя, которая смотрит тебе в глаза и видит в них жизнь.
Самый лучший психолог - пьяная подруга.
Не вам судить какой я стала.
"Мирись-мирись и больше не дерись" - эти слова были волшебные, все было так легко...
Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Сначала мы спешим во взрослую жизнь, а потом мечтаем вернуться в детство….
это же так охуенно, когда тебя целует твой любимый человек, самый любимый.

Только дайте мне руку и любите сильнее…я не ангел, не сука, я живу как умею….
Ни крика, ни боли. Просто хреновая lоvе stоrу.©.
Умные люди не лезут в чужие отношения.
Не виделись 2 года, бывший позвонил и с подколом: — Как личная жизнь? Наверное, ждешь принца?  — Нет, почему же, мы с любимым ждем принцессу, у нас девочка.
в жизни пацана может быть только одна слабость - это его девушка.
Рано или поздно Я умру с диагнозом "Слишком много ржала".
Проблема мальчиков в том,что когда ты хочешь с ними дружить,они думают,что ты в них влюблена...
Это пипец, когда в отношениях два гордых человека.
100% каждая девушка мечтает показать себя бывшему или просто парню, который нравился, как она изменилась. чтобы он просто офигел.
Одна девушка шла по улице, и нечаянно споткнулась и упала, стоящие рядом парни очень громко засмеялись. Она встала и сказала: хорошо что здесь нет мужчин, а то было бы стыдно.
Слёзы могут значить больше чем улыбка... Потому что улыбаемся мы всем подряд, а плачем только из-за тех, кого любим.
Слабые - мстят... Сильные - прощают... А я - СЧАСТЛИВАЯ - забываю!!.
Позвонить или написать любимому человеку не так уж и трудно, просто надо быть уверенным в том, что ему это действительно нужно.
Папа всегда говорит мне: если какой-то парень не обращает на тебя внимания, значит он гей.
Папина радость, мамина гордость, папины деньги, мамины нервы).
Всем клубничного настроения!=).
Не бабское это дело за пацанами бегать.
Вот это роза!.
Дружба - это не 538 друзей на сайте, а одна подруга в жизни, которую на фиг не пошлешь, потому  что с ней туда идти придется, чтоб не волноваться, как она оттуда доберется.
Какие друзья, такие и выходные.
Наша любимая игрушка...до компьютера))) Помните,жмите лайк,рассказать друзьям))).
на уроках сидеть с телефона в контакте? ЭТО ДЕЛО ЦАРСКОЕ!.
Я хочу пиздатый пресс НО ПОХОДУ ПРЕСС НЕ ОЧЕНЬ ХОЧЕТ МЕНЯ.
Ничто так не украшает девушку, как идущий рядом Марио Касас.
Напилась, звоню бывшему: — Алло? — Ты — козел! — Кто это! — Животное такое. — Кто говорит?! — Википедия говорит!!! А она врать не будет….
если "липну" - значит "клеишь".
Как жаль, что в магазинах не продаётся мозг. Так хочется иногда сделать кому-нибудь подарок.
каникулы, вернитесь, давайте начнем сначала.
Муж купает ребёнка, кричит из ванной:  -Кать, он ест пену!  Через пару минут:  - Кать, она реально вкусная!.
Лучше моя лужа крови на полу,чем слеза матери на щеке!.
Какие нахер платье, туфли, бантики?  Утром хочется идти прямо в одеяле.
60% парней ждут первого шага от девушек. Идиоты.

Психологи утверждают, что пристрастие к сладкому бывает от недостатка любви.Теперь я понимаю, почему я так люблю сладкое.
ням-ням :*.
Девочки, не парьтесь. По-настоящему толстая - это когда купила обруч, а он как раз!.
бесит когда приходит какая-то стерва, которая забирает твоего лучшего друга,и думаешь НУ КАКОГО ХРЕНА Я ВЕДЬ ДРУЖУ С НИМ УЖЕ БОЛЬШЕ 10 ЛЕТ.©.
.
Ахуенную жизнь и чашечку кофе, пожалуйста!.
Школа. - А вы проверили наши контрольные? - Нет, у меня и у других классов контрольных полно! А вы сделали домашнее задание?  - Нет, у нас полно других предметов, по которому надо сдать домашнее задание.
.
Лучшее лекарство от депрессии - кот.
я на шпильках, а балетки в сумке :D.
Любовь к маме самое главное в нашей жизни...
ты понимаешь физику и алгебру, любишь химию, у тебя есть парень, ты худенькая и у тебя отличные отношениями с родителями. ДА ТЫ ЖЕ ВЕДЬМА.
Женская логика:  - Хоть бы его там не было! - Блиин, его там нет!!!.
.
ХОЧУХОЧУХОЧУ.
.
11 недель и ЛЕТО, БЕРИ МЕНЯ ПОЛНОСТЬЮ.
Урок физкультуры. Отвернулся физрук-все идут шагом,повернулся-все побежали бля :D ПРАВДА ВЕДЬ? Жми лайк!.
Если в 15 лет она тебя не устраивает , то увидев ее в 19 - ты охуеешь, милый.
.
Пока лучше чем музыка, лекарства для души не придумали...
Такое ощущение, что у меня в голове стоит будильник, заведённый часов на 11 вечера, с напоминанием «НЕ ЗАБУДЬ ПОЖРАТЬ НА НОЧЬ»!.
маленькая мечта, каждой девушки.
Парни приходят и уходят, а лучшая подруга остается навсегда...©.
У меня сейчас большое желание уснуть и проснуться 1 июня, утром.©.
Давай поделим мир! Солнце – Тебе, свет – мне; Море – Тебе, волны – мне; Небо – Тебе, звёзды мне;… Слушай, погоди, а давай лучше так: Всё – тебе, а ТЫ – мне?.

каждый год я понимаю, какой же дурой была в прошлом году.
милашечка же :3.

Лишь бы сердца Родителей бились вечно... А остальное не важно.♥.
девушка должна быть девушкой только для одного парня, а для остальных, просто хорошим человеком.
Мужчина спросил у мудреца: “какая женщина самая красивая?”…Тот подумал и ответил: “Любимая”….
Приятно когда парень после разрыва отношений, умеет держать удар - и вместо низких слов в адрес бывшей девушки, с чистой улыбкой может сказать: "Мне очень приятно, что она когда-то была моей девушкой".
Девушки самые красивые в мире! Но самые страшные в гневе!.
При гадании на ромашке существует 2 варианта: "Любит" и "неправильная ромашка какая-то":).
Девушка, которая не пьёт, вообще не знает, как дела у её бывших.
Все думают, что мечта каждой девушки - найти идеального парня.. Да, конечноооо!!! Наша мечта - жрать и не поправляться!.
девушка должна быть с букетом цветов, а не с бутылкой пива.

И так я выгляжу каждое утро...
я так хочу к тебе, море.
все мамы плачут, когда их дочь выходит замуж. А моя мама ехидно улыбаясь скажет- "пусть плачет тот кто забирает!".
Какое?.
.
Есть вещи которых я не понимаю, например: - Как можно, говорить "люблю" и изменять? - Как можно, обещать и не выполнять? - Как можно, пиздеть за спиной, а в глаза мило улыбаться?.
Пропущенные вызовы: Любимый(1),Папа(1),Брат(1),Мама(48)-вот кто тебя реально любит!!! Берегите своих мам! они самые лучшие в мире!!!.
Мой парень - самый прекрасный человек на свете!  Но его пока нет...

На мне лежит самое ответственное задание в доме... Я слежу за тем, чтоб конфеты не испортились.

Мило, когда парни ревнуют. Когда ревнуют девушки начинается третья мировая война.
Чем пахнет детство? - мы забыли.. Ириской, смехом, молоком... Чем пахнут взрослые? - банально. Парфюмом , грустью, коньяком :).
если план "А" не сработал, у тебя есть ещё 32 буквы, чтобы попробовать.

Всегда улыбайся…  Себе жизнь продлишь,  друзей порадуешь,  врагов побесишь….
Женщины — как дети, чуть что — сразу в слёзы и к маме.  Женщина — как Пётр Первый, хочет жить в столице, заставляет брить бороду и мечтает поехать в Европу.  Женщина — как ипотека, на 30 лет и по 10 тысяч в месяц.  Женщина — как инспектор ГИБДД: херни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.  Женщина — как Фёдор Конюхов, хер знает где её носит и кто её спонсирует.  Женщина — как посольство, может и не разрешить с друзьями в Тайланд ехать.  Женщина — как шахматы, чуть не в ту сторону шаг, сразу мат.  Женщина в торговом центре — как маршрутка, пока не крикнешь — не остановится.  Женщина — как театр, сегодня комедия, завтра трагедия, а послезавтра гастроли в другом городе.  Женщина — как любимый свитер, ты его конечно очень любишь, но на фига он тебе в Турции нужен?  Женщина — как преподаватель на экзамене, вроде готовился всё правильно рассказал, а она тебя хоп и на какой то мелочи подловила.
А как вообще на личном фронте? - Как в морге...тихо, мирно, иногда новеньких привозят.
золотые слова.
Почему все говорят, что женщины любят деньги? Да не любим мы их! Посмотрите, с какой скоростью мы от них избавляемся.
Мы всегда боимся обидеть чужие чувства. Наши чувства не боится обидеть никто..
Радуйтесь каждой мелочи и не нервничайте из-за каждой сволочи.
Почему ты своему песику дала такое странное имя... Козёл?  - А мне нравится звать его на улице и наблюдать, как все парни оборачиваются).

Друзья всегда поддержат=))).
Брат в мире есть 1000000000 девушек! Но почему нужна она одна? - Да потому что Братишка ОНА 1, а все остальные 000000000.
.
''Нет любви без боли'', - сказал зайчонок, и крепко обнял ёжика.
Девичьи привычки:  1. Закалывать волосы чем попало, когда рядом нет заколки.  2. Все равно переспросить, даже если точно слышала вопрос. 3. Не вытаскивать зарядное устройство из розетки.  4. Кусать и облизывать губы.  5. Ставить будильник на 10 мин раньше и все равно проспать это время.  6. Посмотреться в зеркало перед выходом.  7. Мазать масло на хлеб так, чтоб все было равномерно, при этом все ждут ножик.  8. Достать телефон, чтоб посмотреть на время и забыть, что хотела посмотреть.  9. Есть сначала все невкусное, а потом вкусное.  10. Снимать колготки вместе с носками, а потом умудриться одеть их не расчленяя.  11. Смотреться в тонированные окна машин, в витрины.  12. Поставить телефон на режим "без звука", а потом по 10 раз смотреть не пришла ли смс))).
У вас бывает такое? Плачешь, а не знаешь почему именно...Просто достало все...
Чудеса природы.

Не злитесь, если ваш малыш разбудил вас в 3 часа ночи. Скоро вы будете рады, что он вообще в это время дома.
Я живу как могу, каждым днем наслаждаюсь! Никого не держу, и ни в ком не нуждаюсь! Тот, кто мной дорожит, тот всегда будет рядом! А кому не нужна - то того и не надо!!!.
Не расстраивайся, если у тебя нет второй половинки, Бог смотрит на тебя и говорит "Я храню эту девочку для кого-то особенного".
Ну что ты ломишься ногами в душу,  Пиная двери, ручку теребя?  Я говорила, только ты не слушал,  Что в душу двери открывают на себя.
Новая буква русского алфавита:D.
Разговор в детском саду. Он: У тя есть парень? Она: Нет. Он:Почему? Она: Я ещё маленькая. А у тя есть девушка? Он: Нет. Она:Почему ? Он: Ты ещё маленькая...)).
хочу весну. снова буду ходить с нормальной прической, А НЕ С ЭТОЙ ЭЛЕКТРОСТАНЦИЕЙ НА ГОЛОВЕ,которая появляется после того,как снимаешь эту грёбаную шапку.
Никогда не игнорируй человека, который заботится больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звёзды...
Когда Я розговариваю с Ним по телефону, мне хочеться обнять его голос...♥.
Когда на тебя восхищенно смотрят мужчины - это приятно, это волнует и поднимает самооценку. Но когда на тебя с завистью смотрят женщины, ты понимаешь - жизнь удалась...♥.
Он подошёл ко мне и сказал:"Не обещаю что всегда у нас всё будет гладко.Будут слёзы,улыбки но вместе мы преодалеем всё...♥.
Никому своего друга не отдам....♥.
Все маленькие дети думают, что их зовут "утибоземой" :).
Берегите друг друга,сейчас такое время,что очень сложно найти что-то действительно стоящее,настоящее!а мы из-за своей глупой гордости при малейшей ошибки, сразу же отказываемся от своего счастья.Нужно учиться прощать, ценить то,что у вас есть! И никогда не думайте "а может"...♥.
В жизни есть конец всему. Любви… Друзьям… Страданьям… Но нет конца лишь одному — Воспоминаниям…♥.
Всегда улыбайся... Себе жизнь продлишь, друзей порадуешь, врагов побесишь...♥.
Тот, кому ты нужна - догонит, прижмёт к стенке и скажет: "Дура люблю и никуда ты не пойдёшь". Вот с такими нужно быть...♥.
♥...Она писала ему sтs на морозе дрожащими от холода руками, а он целовал другую... она плакала ночами, а он спокойно спал. Она говорила "люблю", а он говорил "ясно"...♥.
Он потерял богиню из-за пары минут удовольствия с шлюхой...♥.
Что такое счастье? Это ты... твоя улыбка, теплое дыхание, ласковый шёпот нежных слов на ушко, поцелуи, твоя рука в моей... любовь...♥.
кто?.
Бассейн на балконе.
Бабочки в животе, тараканы в голове не организм, блин, а террариум какой-то..
От некоторых удаляешь сообщения с текстом "ты лучшая", "я тебя люблю" и т.д., а от некоторых месяцами хранишь "вам звонили".
Уважаю парней, которые свое свободное время посвящают спорту, а не сидят во дворах с пивом.
Девушка должна быть маленькой, чтобы, встав на каблуки, она стала высокой. А не кобылой.


В жизни каждого человека любовь случается дважды - первая и настоящая.

.
Расставаясь с дорогим человеком, прощаешься с кусочком своего сердца...Именно так, некоторые становятся бессердечными...
Объясняет как правильно себя вести в гостях :).
До весны осталось 7 дней!=).
Люди всегда говорят плохо о том, кому они завидуют.
Если удача повернулась к вам задом, не расстраивайтесь. Пните её! Она обязательно повернётся, чтобы посмотреть, кто это сделал.
Так выглядит новорожденная канарейка. Этому птенцу всего лишь два дня.
Это пипец как обидно,когда переступаешь через гордость,звонишь,а он трубку не берёт.
9 самых опасных слов в устах женщины  1. "Ну и прекрасно!" Это слово женщины обычно используют в самом конце спора – когда они правы, а вам нужно заткнуться.  2. "Я быстро! Пять минут!" Эта фраза может трактоваться двояко. Если женщина произнесла ее до того, как начать готовиться к выходу из дома, "пять минут" приравнивается к получасу. А вот если вам дали только пять минут, чтобы досмотреть первый тайм футбольного матча перед тем, как начать "помогать по дому", будьте уверены – это будут ровно пять минут!  3. "Ничего не случилось" А вот это уже затишье перед бурей. Это "ничего" явно что-то означает, так что будьте начеку. Ссоры, которые начинаются с "ничего не случилось", обычно заканчиваются "прекрасно" (см. п.1).  4. "Ну-ну, продолжай" Это – вызов, а не разрешение. Так что ни в коем случае не продолжайте!  5. Тяжелый громкий вздох Это невербальное заявление часто неправильно понимается мужчинами. Громкий вздох означает примерно следующее: она считает вас полным кретином и не понимает, почему вообще тратит время на то, чтобы стоять тут и спорить с вами ни о чем (см. п. 3).  6. "Все хорошо" Одно из самых опасных заявлений, которое только мужчина может услышать от женщины. "Все хорошо" означает, что она берет тайм-аут, чтобы придумать, когда и каким образом вы поплатитесь за свою ошибку.  7. "Спасибо" Если женщина сказала вам спасибо, не спрашивайте за что. Просто скажите ей – "не за что". Есть, правда, тонкий момент: если вместо простого "спасибо" вы услышите "спасибо большое!"( с ударением на слово "большое"), то должны тут же заметить тонкий сарказм, звучащий в ее голосе. После этого ни за что на свете не говорите "не за что". Иначе получится "неважно" (см. далее).  8. "Неважно" Это – изящный женский способ послать мужчину туда, куда Макар телят не гонял.  9. "Не беспокойся, я сама..." Еще одно угрожающее заявление, чаще всего говорится в тот момент, когда женщина уже несколько раз попросила мужчину что-то сделать (выбросить мусор, собрать валяющиеся по дому носки, прибить гвоздь), обнаружила, что он даже не привстал с кресла, и начала делать все сама. Позднее эта ситуация выльется в глупый мужской вопрос "Что не так?" и женский ответ под номером 3.
Сильный мужчина в ответ на женское НЕТ скажет: "Я сделаю всё, чтобы твоё НЕТ превратилось в ДА". Слабый пожмёт плечами:"Ну НЕТ, так нет...".
Глаза:  голубые + голубые = недолгий роман  голубые + зеленые = детское, наивное счастье  голубые + карие = к счастью, теплые отношения  зеленые + зеленые = частые конфликты  зеленые + карие = карие доминируют над зелеными  карие + карие = большая любовь,но большая плата.
Сакура.

Никому не обязана, ни к чему не привязана, ни кому не подобна потому и свободна!.
Девушки! Не пытайтесь соблазнить парня у которого есть девушка. Предав её, он однажды предаст и вас ♥.
деловая колбаса...
Слова, как ключи. Правильно подобрав, можно открыть любую душу и закрыть любой рот.
задумка фото интересная).
мой сын будет таким).
Мороз? Не, не слышала.
Если у вас выбор между двумя людьми, то выбирайте второго. Потому что, если бы вы по-настоящему любили первого, то второй бы и не появился!.
Жаль,что в сердце нету кнопки Dеlеtе...
Девушка может плакать по-разному. Навзрыд, истерично, всхлипывая, ругаясь. Но самый пиздец - это тихие слезы с каменным лицом и молчание.
самый большой сладкий магазин.
Вот ещё одно отличие парней от девушек .. Она - поплачет и забудет.. Он - погуляет и вспомнит..
каждый год я понимаю,какой же дурой была в прошлом году.
Хочу чтобы ты, позвонил и спросил как ты, родная? Я ответила: скучаю и в ответ всего одно слово: ВЫЕЗЖАЮ!.
Прежде чем осуждать кого-то возьми его обувь и пройди его путь, попробуй его слезы, почувствуй его боли. Наткнись на каждый камень, о который он споткнулся. И только после этого говори, что ты знаешь- как правильно жить.
Набери в ладошки воды.Видишь, как она утекает?! Так убегает время. А вместе с ним и уменьшаются шансы признаться, кому-то важному, в чем-то главном и сокровенном...
Разрушить всегда легче, чем построить...Обидеть-проще, чем простить...И врать всегда удобней, чем поверить...А оттолкнуть намного проще, чем любить...
Тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее!!!.
А мне бы крышу повыше... Ночи потише... Слова послаще... И тебя рядом... Почаще!.
Компания "Нескафе" - ведущий производитель банок для окурков.
первые две царапины на новом телефоне подобны смерти.. а потом ОЙ ТЕЛЕФОНЧИК ЛЯГ ОТДОХНИ НА РЕЛЬСЫ, ХОЧЕШЬ ПОПЛАВАТЬ В ТУАЛЕТЕ, ПОДВИНЬСЯ Я ПРИСЯДУ А ВООБЩЕ МОЖНО И НА ТЕБЯ, ЛЕТИ ЧЕРЕЗ ДВЕ КОМНАТЫ И ПРИНЕСИ МНЕ ПОПИТ.
Меня бесят статусы - "Без любви нет жизни", блин, а без еды нет какашек.
взять все учебники? НЕ,НЕ СЛЫШАЛ У МЕНЯ ЖЕ СОСЕД ПО ПАРТЕ ЕСТЬ.
Посмотри ,какой у меня маленький пальчик ...
больше чем просто смс,для любой девушки.

Бываю прелестью...Бываю гадостью...Бываю страстью...Бываю сладостью...Могу истерикой...Могу спокойствием...Ведь я же женщина - мне это свойственно...
Не жди принца на белом коне.  Жди розпиздяя на чёрном ВМШ.
Женщина - как инспектор ГАИ: херни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.
Теперь наши обязательно победят!).
Наши парни такие романтики:  Вместо "Доброго утра"-"Ты че еще дрыхнешь?"  Вместо "почему молчишь,милая?"-"Ты че,сдохла?"  Вместо "Успокойся любимая"-" Все, давай, мозги не еби.
Алло?   -Привет, дорогой…   -Привет, любимая!  С пацанами погуляли, я иду уже домой…  Буду у тебя послушным самым! (улыбается)   - Я хотела тут тебе сказать…  Только выслушай меня!   - Хорошо, буду слушать и молчать.  Ох, как же я люблю тебя!!!   - Ты прости меня заранее,  Может, в чем-то не права.  Если принесу страдания,  Извини, на то судьба.   - Вай, родная, говори!  Что случилось? Не томи!   - Просто… понимаешь…  Вместе нам не быть с тобой.  И причину-то ты знаешь…  Будешь счастлив ты с другой!  Я же знаю, как ты хочешь  Прелесть-дочку, сыновей…  Я вот буду темной ночью  За тебя молить о ней,  Чтоб женой была хорошей,  Верной, нежной и послушной…  Ну, зачем тебе такая ноша,  Клад - как я - ненужный!  Не смогу детишек подарить,  Уж прости меня за это…  Да и вряд ли я смогу ходить…  Я мечтаю о запретном!  Слишком сильный недостаток,  Будешь мучиться со мной.  Лучше дней своих остаток  Проведу само с собой…   - Все сказала?   - Да, почти…   - Легче стало?!   - Не кричи! (плачет)   - Ты смеешься надо мной?  Как могу я не кричать?  Я сейчас до боли злой!  Да я жизнь готов отдать…  Что за бред ты вот несешь,  Что мученье для меня?  Почему ты не поймешь?  Я люблю же ведь тебя!  Мне другая не нужна!  Счастье – только ты мое,  У меня лишь ты одна –  В этом мире мое все!  Наплевать, что ты не ходишь,  Что придется на руках носить!  Ты и так по свету солнцем бродишь… (улыбается)  джана… и сумеем мы родить…   -Плохая я!   - Но зато моя!  Успокойся! Ты ж не плачешь?   - Нет, родной…   - Для меня ты много значишь…  Я всегда с тобой!.
