Мои чувства - не ваша боль, мой стиль - не ваша мода, моё счастье - не ваше дело.
Дорогой будильник… прошу не звони мне больше! Между нами всё кончено.
Если чешется:   Левый глаз - к радости. Правый глаз - к слезам. Левая ладонь - к деньгам. Правая ладонь - к знакомству. Левая нога - к любви. Правая нога - к дружбе. Левая грудь - тоскует. Правая грудь - гуляет с другой. Левая бровь - увидишь его. Правая бровь - познакомишься. Левое ухо - сплетни. Правое ухо - хвалят. Живот - к счастью. Ступни-к драки из - за тебя. Губы - к поцелую. Затылок - к обману. Щеки - вечная любовь. Между пальцев - обидится. Подбородок - ревнует. Нос - пить будеш. Лоб - ссора. а вообще мыться надо!.
в горло алкоголь, в уши про любовь.
Не улетай,последний гусь,а то я вовсе ебанусь.
если сидеть целый день дома, чаек попивать, сериал смотреть, ноутбук на пузо положить, то жизнь, скажу я вам, не такая уж и хуйня.



Раньше: чай, кофе, потанцуем? Сейчас: пиво, водка, поебёмся?.
Сделал дело - FИСК УЕА смело!.
строить из себя трезвую перед родителями- это искусство.
Ты говоришь, что я еще ребенок, но ведь именно дети любят самой чистой и настоящей любовью.
как бы девушки не любили, всё равно стараются понравится другим.
Ты можешь заткнуть мне рот только поцелуем.
так трудно спокойно сидеть на уроке/паре, даже занимаясь своим делом и так сядешь и так сядешь аж все тело сводит И ТЕБЕ ХОЧЕТСЯ ВСТАТЬ СТАНЦЕВАТЬ ЧАЧАЧА, ПОСЛАТЬ ВСЕХ И УБЕЖАТЬ ДОМОЙ.

такого ублюдка еще поискать - но я то умница, я то нашла.
Потеряла свой айфон, набирала три дня - гудки идут и всё... На третий  день дозвонилась - нашедший сказал, что только сейчас понял как ответить на вызов.
плюс этой осени: когда случается пиздец,я уже даже не удивляюсь.
самый страшный кошмар молодёжи - это когда зарядка в плеере кончилась, а ехать ещё 30 минут.
А я лучше буду гулять с подругой, дурачится в торговых центрах, прикалываться на речке, чем выяснять отношения с неудачной попыткой "ЛЮБИТЬ"!!! Хватит!!! Налюбилась!!!.
Было бы так:  -Готов?  -Готов.  -Молодец. Сядь, 5! )).
Учеными доказано: Самая лучшая пара — та, которая начинается с дружбы.
Живите так, чтобы родители гордились, друзья восхищались, бывшие не смогли забыть, будущие не могли упрекнуть, а настоящие были счастливы..

портят людей не сигареты, не алкоголь и не образ жизни. это всё мелочи по сравнению с тем, как портят людей люди.
Я в белом платье и фате  Иду по церкви к алтарю,  А папа в спину мне кричит:  Ублюдок, не позорь семью!.

Звонок учителю в час ночи: - Спите? - Сплю... - А МЫ, СУКА, УЧИМ!!!.
Дружба - это когда двое на трезвую голову ржут без остановки, забиваясь в истерическом смехе - по поводу и без повода!.
Депрессия не признак слабости — это признак того, что вы пытались быть сильным слишком долго...
Собака - это единственное существо на земле, которое любит тебя больше, чем себя...
Кровать — место, где отдыхают в одиночку и устают вдвоем...
я не курю и не пью, наверное, я не модная, но я хочу здоровых детей.
всё, что дается легко - легко теряется, чтобы что-то стало по-настоящему твоим, стоит приложить усилия.
В одиночестве каждый видит в себе то, что он есть на самом деле.
До 18 лет женщине необходимы хорошие родители, от 18 до 35 – хорошая внешность, от 35 до 55 – хороший характер, а после 55 – хорошие деньги.
Если вы не умеете смеяться над собой,позвольте это делать мне))).
Не судите меня так как говорят за моей спиной!,А судите меня так как говорят мне в лицо!.
Просто надо все время влюбляться. Влюбляться снова и снова в одного и того же человека.
Нельзя просто болтать и надеяться на лучшее.
Парень с девушкой приходят в кафе. Девушка:- Я буду карпаччо, роллы с черной икрой, лобстеры и мартини с соком. Парень:- Ни хрена ты разбогатела, а я буду кофе!.
В штате Айова все хорошо. А жаль, хорошая была бы рифма.
Будь сукой! Ходи по головам!Разбивай сердца!Плюй на принципы и мораль! И люди к тебе потянутся . (с).

Продам. Бывшего. На органы.
Я самый счастливый человек на свете ! Нет. Я не влюбилась.Я выспалась!.
достал сосед по парте? ЕБАНИ УЧЕБНИКОМ,БУДЬ НАСТОЯЩЕЙ ДЕВКОЙ.
Уронили виски на пол. Оторвали Кате руки.
[Знакомство? - Легко... Общение? - Всегда рада... Дружба? - Возможно... Любовь? - Не нуждаюсь...].
Слабые скажут "не судьба", сильные скажут "я попробую еще раз", а самые сильные скажут "я буду пробовать до тех пор, пока все не будет так, как я хочу.
прям как я :D.
СМС мужу от жены: "Я машину ПОМЫЯЛА"… Муж, хватаясь за голову: — Господи, пусть это будет "Ы"!!!.
мужики ,как котята - чем больше отшвыриваешь, тем больше лезут... скоро топить начну!!!.
А я лучше буду гулять с подругой, дурачится в торговых центрах, прикалываться на речке, чем выяснять отношения с неудачной попыткой "ЛЮБИТЬ". хватит. налюбилась.
Жена мужа отправила в магазин :"купи мне трусы и сеточку для волос ".мужик пришёл в магазин :"дайте мне трусы с сеточкой для волос" продавщица : "а семейники с ящиком для яиц не надо?.
После землетрясения в Японии,спасатели разбирали развалины дома.Они увидели тело девушки-она стояла на коленях,как молящийся человек.Они приподняли её и увидели под ней груднойго ребёнка, ЖИВОГО!Там же лежал сотовый с текстом смс: "Если ты выживешь – знай,я люблю тебя!".
На уроке: "Ураа.. 5 минут осталось!)",  на контрольной: "Бля..! 5 минут всего!".
Эх, парни...Вы часто упускаете достойное, подбирая доступное.
Чужая зависть - высшая форма комплимента.
Если в 13 лет она тебя не устраивает , то увидев ее в 19 - ты афигееш, милый.
Она: Приветик...  Он: Как дела любимая?...  Она: Не очень как у тебя милый?...  Он: Тоже,че делаешь?...  Она: Сижу думаю,а ты?...  Он: Я тоже думаю,а о чем ты думаешь,если не секрет?...  Она: Если скажу ты не обидишься?...  Он: Конечно нет,ты что глупишь малыш,скажи я жду...  Она: Я беременна...  ...(минута молчания)...  Он: Как так,ты не шутишь?...  Она: Нет милый не шучу,отец этого ребенка ТЫ...  Он: Я ещё не готов,ты должна избавится от него,немедленно,или потеряешь меня...  ...(девушка долго думала,и приняла решение)...  Она: Я выбираю нашего малыша,я не собираюсь ломать себе жизнь,и моему малышу...  Он: Ты точно этого хочешь?...  Она: Да,и я рожу его,и буду счастлива что он есть у меня...  Он: А со мной ты не счастлива?...  Она: была когда то.пока ты не предложил мне избавится от малыша...  Он: Прощай...  ...(пошли гудки,и слезы на глазах девушки)...  Она  положила трубку,легла на кровать,и начала плакать....Она любила его,не  хотела потерять...Через несколько минут написала ему смску...  "ТЫ НЕ  ПОНИМАЕШЬ ЧТО ТАКОЕ НОСИТЬ МАЛЫША 9 МЕСЯЦЕВ,ЭТО СЧАСТЬЕ КОГДА ЕСТЬ  ДЕТИ,ПРЕДСТАВЬ ЧТО БУДЕТ В БУДУЩЕМ,ТЫ ТОЖЕ СКАЖЕШЬ ЧТОБ Я  ОТКАЗАЛАСЬ???делай что хочешь,НО Я НИ ЗА ЧТО НЕ СДЕЛАЮ АБОРТ....Я НЕ  СОБИРАЮСЬ ЛЕШИТЬ ЖИЗНИ ТОГО ЧЕЛОВЕКА,КОТОРЫЙ ЕЩЁ НЕ ПОЯВИЛСЯ НА  СВЕТ....Я ВСЁ СДЕЛАЮ,РОЖУ,И СДЕЛАЮ ЕГО СЧАСТЛИВЫМ...ТЫ МОЖЕШЬ МЕНЯ  БРОСИТЬ,НО ТУ ЛЮБОВЬ КОТОРУЮ ТЫ МНЕ ПОДАРИЛ,Я НЕ ЗАБУДУ НИКОГДА....ЛЮБЛЮ  ТЕБЯ Я ОЧЕНЬ СИЛЬНО....НО МЕЖДУ НАМИ ВСЁ КОНЧЕНО... "....  ...(отправив смску,девушка сидела в спальне держав в руках тест беременности)...  Она позвонила подруге,и всё рассказала....  Через минуту пришла смска от парня...  "Я ТЕБЯ ЛЮБИЛ НО СОЗДАТЬ СЕМЬЮ Я НЕ ГОТОВ"  ..(девушка не ответила)...   Прошло 9 месяцев....  Девушка готовилась к родам,в этот момент ей хотелось чтоб любимый был рядом,и поддерживал её....  Когда начались роды,врачи долго думали,кого из них оставить,в эту минуту пришел парень,взял её за руку и сказал...  "УЙДЕШЬ ТЫ УЙДУ И Я"...  Девушка сильно плакала,и начала уходить в себя....  Тут же началась паника,девушка потеряла сознание...Врачи старались спасти жизнь...  Но..........................................  Было слишком поздно............Девушка скончалась........  Вместе с ней погиб и их будущий ребенок........Парень не сдержал слез,и лег с ней рядом,долго плакал и кричал.....  "ПРОСТИ  ЧТО Я ТАКОЙ БЫЛ ГРУБЫЙ,ЧТО НЕ СОГЛАСИЛСЯ БЫТЬ ОТЦОМ НАШЕГО  РЕБЕНКА,ПРОСТИ ЛЮБИМАЯ,КАК ЖЕ Я БЕЗ  ВАС,КАК.................".....................  То что случилось,нельзя было поверить............  Парень долго жалел об этом.........  Что не послушал свою любимую девушку.....  Помни те парни....  Никогда  так не поступай те,потом будете жалеть что бросили свою любимую в  трудную минуту.....Им всегда будет нужна ваша помощь....  Береги те и любите друг друга.........
люди так меняются ....просто можно сесть и охуеть.
Серьезный разговор. У всех каменные рожи. А ты сидишь и пытаешься не заржать.
В сексе, как и в сражении, занятие удобной позиции еще не гарантирует успеха.
Никогда не спорь с дураком. Сначала он опустит тебя до своего уровня, а потом задавит опытом.
Что Вы можете знать обо мне, если Вы со мной не спали и не пили?.
Ненавижу время после 21:00. сразу начинаю скучать по кому-то или гулять тянет или есть хочется.
Ненавижу время после 21:00. сразу начинаю скучать по кому-то или гулять тянет или есть хочется.
Видела твою новую девушку. Так тебе и надо.
Счастливый человек всегда в чем-нибудь виноват. Перед многими людьми он виноват уже в том, что он счастлив.
Кровать - лучшее место для чтения, размышления и ничегонеделания.
Молчание-легкий ответ на глупый вопрос...
он встал перед ней на одно колено, достал из кармана футляр  с кольцом и с торжественно спросил: - гоу в сп? :D.
я не знаю как ты меня терпишь, но спасибо.

Потерял ручку = Ручки нет Нет ручки = Нет записей Нет записей = Нет учебы Нет учебы = Провал на экзамене Провал на экзамене = Никакого диплома Никакого диплома = Никакой работы Никакой работы = Нет денег Нет денег = Нет еды Нет еды = Ты станешь тощим Ты станешь тощим = Станешь уродливым Урод = Никакой любви Никакой любви = Никакой свадьбы Нет свадьбы = Нет детей Нет детей = Одиночество Одиночество = Депрессия Депрессия = Болезни Болезни = Смерть Вывод: не теряйте свою ручку, иначе вы умрете).
[сlиb29548151|ах, что за пафос, господа? вон надпись "нахуй", вам туда©].
Коротко о погоде: БРРР..
Когда купил последнюю булочку, а в очереди ещё кто-то хочет такую:.
Ржёшь на уроке и тут тебе делает замечание училка, ты:.
готовила салат СЪЕЛА ПОЛОВИНУ, ПОКА НАРЕЗАЛА.
Я не знаю то ли реветь от такого долбоебства,то ли ржать в истерическом припадке.
Мы тупые эгоистичные пафосные скотины ©.
Умная девушка всегда знает, когда включить дуру.
Мне кажется люди нажимают "мне нравится"лишь когда статус напоминает что то из своей жизни.
МЕНЯ БЕСИТ ЭТО ЧУВСТВО КОГДА НАУШНИК ВОТ-ВОТ ВЫВАЛИТСЯ ИЗ УХА И У ТЕБЯ В ЭТОТ МОМЕНТ ОБЯЗАТЕЛЬНО ЗАНЯТЫ РУКИ.
а у вас в детстве были кроссовки, которые светятся когда бегаешь? :DD.
собралась утром делать зарядку, легла на пол и уснула :D.
Лучше остаться приятным воспоминанием, чем быть надоедливым присутствием.
люди не поймут нахуй пусть идут!.

в пьяном состоянии я не нравлюсь людям, а в трезвом мне не нравится люди.
Ученные доказали,что 10% кошек откликаются на "Мурзик", 20% - на "Рыжик", 15% - на "дымок и черныш". Только 100% - на "Ах ты говнюк,*ля,иди сюда!!" поворачиваются на 90 градусов и валят с места происшествия.
Она: Ну пусти под одеяло! Холодно же. Он: Нет, в трусах не пущу, drеss соdе!.
Он рвёт себя на части, чтоб оказаться с тобой. А ты мечтаешь о том... кто уже рядом с другой.
Раньше я пошла бы за тобой на край света.  Теперь, даже с кресла не встану.
только вот без истерик,забывали и не таких.
да/нет?.
да/нет?.
хочешь иметь - надо уметь.
МАААМ,МАААМ ,ПОДОЙДИ СЮДА БЫСТРЕЕ!!  - что такое !? что случилось !?  - выключи свет.
если хочешь бутерброд, посмотри на свой живот.
Не боюсь быть дурой: кругом все свои.©.
Он: хочешь я подарю тебе все: небо, звезды, луну, всю вселенную… Она:…а что, денег совсем нет?.
спотыкалась об свои чувства сильно с кровью.
Ну-ка, ну-ка...подвинулись все! Теперь моя очередь быть счастливой.
может ты напишешь уже, а? ты же тоже скучаешь.
♥Проходят дни, пройдут года, а мы с тобой ещё не вместе...не опоздай, прошу тебя, не дай мне стать чужой невестой♥.
.
Каждому человеку предопределено убить. Хоть раз. Кого-то. В себе.
вот,например, берешь пачку мармеладок. ешь ешь ешь остается одна, и наступает фореве элоун. аккуратненько так ешь, по кусочкам и медленно.


На руках шрамы. На ногах туфли. Не скажу маме, что глаза тухнут. Сделать нас громче и воспеть в оде. Я тебя очень- ты меня вроде.
я не верю в "никогда тебя не брошу , я полюбил тебя на всю жизнь , никому тебя не отдам" и бла бла бла. блеф. и отпустит , и бросит , и отдаст.
Понедельник. Это как полный пиздец, только хуже.
но при виде улыбки и твоих глаз, я блять забыла даже как меня зовут.

Каждое утро: Я: Мне в самом деле пора. Кровать: Но, дорогая , там же так холодно..
а знаете кто я? ходячий депресняк, который вечно ржет.
увидела паука СОБРАЛА ВЕЩИ УЕХАЛА В ДРУГУЮ СТРАНУ.
я на контрольной(←_←)(→_→)(←_←)(→_→)(↑_ ↑)(←_←)(→_→).
а у вас тоже привычка когда только накрасите ногти и вдруг тут за что то сука задела зализывать лак языком!.
Саш, помоги последнюю строчку в песне придумать.  - Давай.  - Мне тонкой нитью не разбиться. И зов души во мне крича, когда ты можешь мне присниться... -. ..тарелка вкусного борща!.
срезай круги на физ-ре- будь плохой девочкой.
спасибо гугл-перевод, ведь я в английском идиот:D.
я бросила лень на пару деньков. надо нам с ней подумать над нашими отношениями. она слишком много внимания к себе требует.
Иду короче в школе по коридору, я в 10-ом классе...а там девчонка  6-7 - классница идёт и по телефону: ты скучал без меня?... и тут хоп! у  неё телефон, как зазвонит!.
Открываю контактик, думаю сейчас с девушкой пообщаюсь а там СУКА Я ОБИЖЕНА ПИШЕШЬ ЧТО ПРОИЗОШЛО А ОНА СП УБИРАЕТ НИ СЛОВА НЕ ГОВОРИТ ПИЗДА ИЗ ДРУЗЕЙ УДАЛИЛА В ЧЕРНЫЙ СПИСОК ЗАХУЯРИЛА БЛЯ СТАВИТ ПИДОРА КАКОГО-ТО В СП ТЫ ЕЙ ЗВОНИШЬ УЗНАТЬ ЧО ТАКОЕ ТРУБКУ НЕ БЕРЕТ ПИШЕТ ТАК НАДО БЛЯ Я ТУТ ЕБАШУ СУКА ПИВО РАЗ В НЕДЕЛЮ ПЬЮ ЕЙ ПОДАРКИ ЦВЕТЫ КАК ЖЕ БЕСИТ СУКА А Я ХОЧУ БОКСЕРОМ БЫТЬ БАБ ПО ЕБАЛУ БИТЬ ТЫ ТАК КРАСИВА ТЫ ТАК СРОЙНА С НОГИ ПО ЕБАЛУ НА любимый прости, я не знаю, что на меня нашло, ставь сп обратно.
хватит трепать мне нервы! определись. пошли меня, и радуйся жизни. либо пошли всех, и радуй меня.

да да, про меня.
х2 + у +8 [(х + 2у 2 = а-z] + 2х 3 + (- 2z = 2. 4) + 10у - 5Z 3= к= 9. Ну да, я уже представляю как мне это поможет в жизни.
надо быть сексуальной а не шлюховатой.
Вот так наберешь воду в ванную.Разденешься..Опустишь ногу...Резко вытащишь!И пол часа стоишь голый разбавляешь.
Когда в детстве мама застёгивала мне куртку, у меня мурашки по коже бегали и мысли в голове " щас обязательно подбородок прищемит.
вот опять какие-то хуевые мысли блять ну почему я такая ревнивая хуйня ну почему почему.
Сегодня ходила в парикмахерскую.. . теперь я знаю, какая прическа мне не идет.
бесит, когда родители говорят "ложись сегодня пораньше, завтра в школу, проспишь ведь!" ПРОСПЛЮ И ПОХУЙ!.
я часто бываю не права, извините, идеальные люди.
да не забывается ничто и никто, мы просто делаем вид, что забыли.
Когда находишься в дороге, невольно начинаешь перебирать всю свою жизнь в мыслях.
проходят года проходят минуты а ты все такой же мудак ебанутый.
зачем я тебе? не обнять, не притронуться можно лишь позвонить, написать, умом тронуться.
Потому что нужно ценить, а не еблом щёлкать.
Я наглых парней люблю... которые добиваться умеют... а не сдаются при первом "нет".
главное чтобы характер был пиздатый и попка.
• Я к шалавам не ревную.
А так хочется, чтобы он тоже заебывал всех своих друзей - мной.
Не придумывай одиночества, просто делай всё, что захочется.
Глупые вопросы:  -Ой, ты что упала?  -Нет блять, коленка зачесалась. Решила об асфальт почесать!.
мне дохуя больно. но всем похуй. и хорошо. я улыбаюсь дальше.
Цветы. Конфеты.Кино.Рестораны.Дорогие подарки- это не счастье, поверьте... Счастье - это просто прижаться к тому, кто дорог и понимать, что ты не одна.
Та осень была теплее и не в погоде дело.
Мы часто заходим сюда, чтобы найти статус который бы описал наши чувства... потому что сами порой не можем найти подходящих слов...Но ни один статус не заменит ваших эмоций ...как и вас самих..
.

Женская логика: - Хоть бы его там не было!!! - Блииннн его там нету!.
Мы в ответе за тех, кого напоили….
короче, чмо, расклад такой ебало оff и gо домой.
Я? Буду страдать? Ой, я умоляю Вас, я могу страдать только хуйней.
Антивирус будущего: Обнаружен вирус! Что делать: -Вылечить; -Удалить; -Игнорировать; -Послать другу!.
Как заработать при помощи Интернета всего в два шага: 1. Отключаем Интернет. 2. Идём работать.


70% бабушек симулируют маразм.

И почему мужики думают,что если женщина одинокая,то она всегда легко доступная?!.
За рулём чувствую себя богиней… Я еду, а муж молится.
пока ты ебёшь нормальность. любовь всей твоей жизни ебёт кто-то другой.
Мне некому улыбаться и говорить ерунду.  Пожалуйста, возвращайся, а то я с ума сойду.
В магазине шапок: - Молодой человек может вам папаху дать? -По еблу себе дай, дура бешеная!.
есть дни, о которых можно рассказать только спустя годы.
осенью я всех ненавижу. в принципе, я всегда всех ненавижу. но осенью как-то особенно сильно.
Рыбы. 3 октября Близкие готовы во многом поддержать вас, но тех начинаний, которые для вас действительно важны, не одобряют. Привычная картина хуля! ищите поддержку на стороне!.
Водолеи. 3 октября Во второй половине дня могут возникнуть ссоры из-за пустяков. Нихуя удивительного, почти всегда так происходит в первый понедельник октября.!.
Козерог. 3 октября Найдите время для решения личных проблем, в жопу интеренет, сомнительных корешей и прочую пиздоболию.
Стрелец. 3 октября Пора разобраться в том, какие из ваших дел действительно важны и актуальны, а какие – лишь пустая суета-хуета!.
Скорпионы. 3 октября Вы близко к сердцу принимаете происходящее, очень нервничаете и волнуетесь. Гоните в пизду такое поведение. Это лишнее и делу не поможет!.
Весы. 3 октября   Как все серьезно блять! Многие представители знака в этот день примут решения, от которых будет зависеть их дальнейшая жизнь.
Дева. 3 октября Не тратьте время на пустые мечты и размышления о принцах и принцесах. У вас и в реале все заебись!.
Львята. 3 октября Перемены, происходящие в личных отношениях, ставят вас в тупик, но они не так серьезны, как кажется на первый взгляд. Расхуярить проблемы поможет стакан виски. Стакан виски - и проблемы идут на хуй.
Рак. 3 октября Обаяние ваше велико, и это увеличивает вероятность начала новых романтических отношений. Ту ту пи ту пуу.
Близнецы. 3 октября Прекрасный день для романтического секса под луной. Холодно конечно пиздец ну а что делать! Некоторые Близнецы отважатся признаться в своих чувствах и не пожалеют об этом.
Телец. 3 октября Особенно трудно придется юным Тельцам. Но если вы спокойно обдумаете происходящее, то наверняка найдете выход из создавшейся ЖОПЫ.
Овны. 3 октября   Вы охуеннейше выглядите и представители противоположного пола сегодня сами липнут! Можете замутить любовную интрижку и кайфовать сколько хотите, весь мир у Вас на ладони.
Мечты сбываются. В определенный момент. Чаще всего этот момент называется "Уже нахуй не надо".
Я хочу замуж.Ведь так здорово иметь рядом человека,которого можно мучить до конца жизни.
Если бы моя подруга была пацаном,я бы за неё замуж вышла!.
забей на то, что было.мути дела красиво.
всегда есть что сказать, просто мы боимсяреакции на эти слова.©.
Понедельник - хуевый день Вторник - послехуевый день Среда - средне-пиздатый день Четверг - недопиздатый день Пятница - пиздатый день Суббота - заебательский день Воскресение - предхуевый заебательский день.
я даже фильмы не успеваю смотреть, мне некогда. я трачу всё своё время на ёбаное НИЧЕГО.
Завтра встану в 6 утра, поработаю, схожу на фитнес, приготовлю вкусный и полезный ужин, наведу порядок, встречусь со знакомыми. Ну или нет.
Никогда не грусти - покури - отпускает.Никогда не пизди - потом плохо бывает.Никогда не тупи - мудаков избегают.Никогда не люби - любви не бывает.
Дорогая водка! Я тебя люблю, но у нас был уговор. Ты должна была сделать меня сексуальным и пиздатым танцором. Я видела видео. Есть разговор.
моя проблема в том, что я не могу влюбиться в нового человека, пока не сдох предыдущий.
умная девушка всегда знает, когда включить дуру.(с).
Я счастлива, потому что мне некогда подумать о том, что я несчастлива.
Начинается конкурс "Самый привлекательный участник группы"  Правила участия в конкурсе: 1. Оставляем заявку на участие в конкурсе здесь=) 2.Затем кидаем не более одного фото в этот альбом.  vкопtакtе.rи/аlbит-29714248_144035766 3. Под фотографией пишем небольшую информацию о себе: ОБЯЗАТЕЛЬНО указываем возраст и из какого вы города. Можно добавить цитату либо написать чем увлекаетесь=) Это уже на ваш выбор=) 4.Участвовать в конкурсе может 20 человек=)  Набор уже пошел=) Торопитесь народ=)))))))))))) Ааа=)))))).
Все чётко, пока в стакане водка.

чего не хватает группе?.
Я не ленивая, я - энергосберегающая.
Ведь сколько людей даже не подозревают о том, что они являются постоянной темой чьего-то разговора...
я не тот человек, который забывает быстро.
В этом году 11.11.11 11:11 - всего минута на мечту, не пропустите!.
Алкоголь сближает даже лучше, чем хорошая тема для разговора.
После просмотра ужастиков приходиться смывать глаза по очереди. Один глаз смываю, вторым наблюдаю, чтобы не сожрали.
ненавижу людей, которые пиздят у меня моих людей.
Что за странный вопрос "как спалось?".. как, как.. МАЛО! :D.

Привычка? Привычка у меня матом ругаться. А мозг выносить - это призвание.
Задолбали эти "кто любит маму-жмите ..!" Любишь маму - иди помоги ей посуду помыть!.
Выёбываться будешь,когда у нас фамилия одна будет.
Смотри не наебнись через свою гордость детка.
у нас будут чёткие дети пиздатых родителей.
а в детстве как было: молчание - знак согласия! а теперь хуй поймёшь, согласие это, или это хуйло опять тебя игнорит.
девочки хотят романтики в 15-16 лет, а мальчики хотят секса. в 18 лет девочки хотят секса, а мальчики... А МАЛЬЧИКИ ВСЕГДА ХОТЯТ СЕКСА.
девиз моих друзей: "Никого нет дома?! Тогда мы идём к вам!".
Некоторые парни, как туфли на 12 см шпильке — походила в них недельку, устала, надоело и подарила другой — пусть она помучается))).
Она маленького роста, у неё ярко голубые глаза, сложный характер, но с ней хорошо.(с).
мечтаю о море, яхте, солнце и ты рядом тонешь.
думала, что влюбилась,оказалось просто перепила.
объявление: ПРОПАЛ МАЛЬЧИК 6 ЛЕТ  особые приметы: мальчик, 6 лет, пропал.
самая капризная штука на земле это внимание.  его никогда не бывает столько сколько нужно.  обычно тебе или его дико не хватает,  или тебя от него тошнит.
так часто говорим "нет", что давно уже никто не спрашивает.
00.30: Спать не хочется, а надо. 06.30: Спать хочется, но не надо.
Жизнь, как метро... Начинаешь свой путь. Кто-то из людей к тебе ближе, кто-то дальше. Постоянно кто-то уходит, кто-то приходит. На тебя то обращают внимание, то подавляют серой массой.... И лишь редкие дойдут с тобой до конца...
Рост 150-160 + каблук 10 см - потрясающе Рост 160-170 + каблук 10 см - эффектно Рост 170-175 + каблук 10 см - красиво Рост 175-180 + каблук 10 см - нормально Рост 180-185 + каблук 10 см - нелепо и смешно.
каждый раз, когда я иду от остановки домой и уже темно, я сжимаю в руке ключи и представляю, как буду пиздить маньяка, напавшего на меня.
Я всегда очень вежлива,и когда посылаю человека на х... то всегда перезваниваю и спрашиваю,как он добрался.
Меня бесит, когда мухи потирают передние лапки. Как будто у них есть план и мне пиздец..
Запомните: все люди попадают в вашу жизнь не просто так. Одни приносят счастье, а другие опыт и закалённый характер...
Слишком многие люди пока в ебло не получат, нихуя не понимают.
Да мне плевать.меня подруга любит.(с).
ой, и похуй, что мы с ней срёмся, как две овцы тупые главное, я всегда знаю, что мы помиримся да-да, я точно знаю она моё всё, а я её всё и ничто, и никогда нашу дружбу не разрушит.
Три причины злоупотребления алкоголя: все ху*во, все пи*дато, не*уй делать).
♥.А мы так пиздато смотримся вместе, что даже бабушки на лавочках молятся за наше будущее..
♥.Пошёл нахуй. очень срочно. ©.
бесит. бесит. бесит. однотипные будни. холод на улице. и люди, которые не понимают как ты к ним относишься.
хочу так:сидишь никого не трогаешь а тут бааац и смс приходит"девочка моя я скучаю".
Сижу у друга щёлкаю телек Попадаю на ранеток И тут он сказал : выключи это гавно,тем более это повтор.
привыкла к тебе, привыкну и без тебя.

детка, если уж одела каблуки, то иди в них городо , а не как инцефалитный кузнечик(с).
Я, значит, тут новую жизнь начинаю, а тут опять этот кареглазый.

Так хочется, чтобы кто-нибудь обнял и сказал: "Эй, не бойся, я за тебя любого порву"...♥.
Он: а Дима тебя за грудь трогал? Она: неа))) Он: не нашел?.

ненавижу,когда смотришь фильм,а стесняешься так,будто бы это твоя жизнь.
за спиной говорят что я шлюха, а я в это время лежу дома и смотрю мультики.
И вспомните тот момент,когда мама говорит : - Смотри,первый снег! И ты как идиотка мчишся к окну.
проживать очередные дни, что пропитаны холодом в глубине души и пределах этого города.
Ты не стесняйся... Заходи на мою страницу... Любопытствуй, как мои успехи... Любуйся... Вспоминай... Скучай... Мечтай...
Глаза говорят больше чем слова, поэтому, когда больно, мы отворачиваемся.
паршиво, когда люди, которых ты знаешь, становятся людьми, которых ты знал. Когда ты проходишь мимо кого-то, кто раньше был частью твоей жизни. ты мог разговаривать с ними часами, а сейчас можешь едва взглянут.
Говорят,что когда ты не можешь заснуть,ты появляешься в чьем-то сне.

Экзамен по физике. Профессор с бодуна решил завалить всех студентов. Заходит первый студент, профессор его спрашивает: - Вот вы едите в автобусе, вам жарко, что вы сделаете? - Открою окно. - Правильно. А теперь просчитайте изменения в аэродинамике автобуса, вызванные открытием окна. - Э... - Идите, два. Таким же образом валит еще нескольких студентов. Заходит студентка. - Девушка, представьте, вот едите вы в автобусе, вам жарко, что вы сделаете? - Я? Ну пожалуй кофточку сниму. - Нет, вы не поняли, вам очень жарко. - Ну, тогда еще и блузку сниму. - Ну, нет, СОВСЕМ жарко! - Ну, юбку сниму. - ??? - Да пусть меня весь автобус вы#бет, но форточку я не открою!!!.
бесят бабы, которые знают что у пацана девушка есть. и блять строчат, строчат ему.
Гарри Поттер, блять. Парню 22 года, а он все на венике катается.
О господи! это реально работает: 1) задержи дыхание на 10 мин. 2) умри.
А сегодня я буду пить все, что начинается на букву Ш. Шампанское, шамогон, шпирт и шональют!.
"Нет идеальных людей — просто найдите такого же долбанутого как вы сами и остановитесь...".
Иногда родители не замечают, что мы взрослее стали.
Чем отличается 1 класс от 11? В 1 классе за двойку - пол дня слёз. а в 11 классе - 10 минут мата :D.
До экзаменов считают дни, после экзаменов - стипендию, а весной - студентов.
Жизнь нужно прожить так, чтобы стыдно было рассказать, но приятно вспомнить.
Красивая девушка – это банальность. Умная девушка – это редкость. Свободная девушка – это крайность. Красивая, умная, свободная девушка – это искусство...
Муж(задумчиво): Дорогая, а у тебя есть этот..как его...Целлюлит? Жена (напрягаясь): Да... Муж( умиляясь): И всё-то у моей красавицы есть!..
Свобода - это тогда когда ты чувствуешь, куда стремится твое сердце и не заботишься, что говорят другие.
Самый простой психологический тест: посмотрите на картинку и первый 3 слова, которые увидит ваш мозг и будут характеризовать вас на данный момент жизни.
Человек с хорошей книгой в руках никогда не может быть одиноким.
Рыбы 2 октября Уверенность в себе приведёт вас к успеху. Ну а после этого конечно будет и пир на весь мир, и девушки в постели, и как это не странно деньги тоже останутся в кармане. Так что ваша уверенность решает сегодня многое!!!.
Водолей 2 октября Ваши ораторские способности на высоте, собирайте толпу и пиздуем на отдых и т.д. Вам сегодня звёзды улыбаются в ответ во всех делах, и начинаниях.
Козерог 2 октября Ваши на нервы на исходе, держитесь, не поддавайтесь провокациям. Знайте: “Смеётся тот, кто смеётся последним”.
Стрелец 2 октября У вас есть потенциал, но до этого момента вы его не использовали. Поэтому блядь взяли себя в руки и начали действовать. Ведь как раз время действовать!.
Скорпион 2 октября Следите за словами в этот день, ведь они могут принести боль человеку, или вам по зубам. А это ой как не приятно).
Весы 2 октября Вспомните о близком человеке, позвоните, встретьтесь и поговорите, ведь именно он так будет нуждаться в вас. Я уверен что это пойдёт и вам на пользу. Сегодня ваша уверенность на максимуме.
Дева 2 октября В этот день плывете по волне, которая несёт вас к успехам и не сопротивляйтесь блядь, а то будет хуже.
Лев 2 октября У вас сегодня дохуя энергии, так что воспользуйтесь ею с разумом и да прибудет с вами свет. Вечер проведите в компании родственников и порадуйте их своими достижениями.
Рак 2 октября Вас разрывает на две части какая то не ведомая хрень. Так что не спешите с выводами, а лучше присядьте на пару минут и подумайте что реально важнее.
Близнецы 2 октября Иногда нужно поделится своими планами, и этот день как раз для вас. Если вы сейчас ими поделитесь с тем с кем нужно, они обязательно увенчаются успехом. Так что не медлим ебанна.
Телец 2 октября Избегайте в этот день крупных тусовок или встреч и всё будет пиздатенько. Лучше почитайте книгу, да как бы это не по-современному звучало, но это блядь тоже надо.
Овен 2 октября Сегодня вам подвластно всё, что вы захотите. Так что в перёд к подвигам блядь.
Пока я собираюсь, вы можете вокруг дома на улитке покататься.©.
Когда ответить "у меня всё хорошо" не позволяет совесть, ответить "у меня всё плохо" не позволяет гордость, приходится мямлить "всё нормально.
Смех без причины - признак счастья, придурки.
.
Переписка подруг :  -У меня проблемы с причоской) -Сфоткайся я поржу :D.
Будущего нет. счастья нет. гнев тоже кончится. Бесконечное одиночество.©.
кот. он знает все. даже знает, что ты жрешь по ночам. но молчит. кот - идеальное существо. люблю котов.
Холодно от такой жизни.
что физика, что люди - никакой логики и хер поймёшь...
заставь парней бегать за тобой - обгони их на кроссе.
одно слово может испортить тебе весь день, обидно.
легче сесть на шпагат чем на диету.
парень будет с той девушкой которую любит,а не которая будет бегать за ним.
Жена: "Водку, сок, мясо пожаришь сам! Муж: "А водку-то зачем???" Жена:"Ты уже рехнулся совсем со своей водкой!!! Говорю: вот кусок мяса, пожаришь сам!!!.
решила стебанутся с друга, зашла на сайт для геев, регистрирую его, пишу его имэйл… все бы ничего, но «такой пользователь зарегистрирован» .
ночью никак не можешь лечь поудобней, а утром блин - как не ляжешь УДОБНО.
когда на часах два ночи и все другие обитатели нашей квартиры уже давно спят, мы с котом КУШАЕМ.
Как привлечь мужчину, зная, кто он по гороскопу?  Овен – Глубокое декольте и минет.  Телец – Глубокое декольте и минет.  Близнецы – Глубокое декольте и минет.  Рак – Глубокое декольте и минет.  Лев – Глубокое декольте и минет.  Дева – Глубокое декольте и минет.  Весы – Глубокое декольте и минет.  Скорпион – Глубокий минет и декольте.  Стрелец – Глубокое декольте и минет.  Козерог – Глубокое декольте и минет.  Водолей – Глубокое декольте и минет.  Рыбы – Глубокое декольте и минет.
умение прощать - свойство сильных. слабые никогда не прощают.
В комнате стояли трое. Он. Она. И у него.
Тело: "Хочу текилы" Сердце: "Протестую, хочу любви!" Мозг: "Протест отклонен, я тоже хочу текилы!".
Жизнь без риска — напрасная трата кислорода.

родители дали деньги на еду → не поел → заработал.
Мы в разных городах, но в толпах всё равно ищу Твои глаза.
каждое утро завидую кошке, я встаю а она дальше дрыхнет.
мне надоели слухи про нас, поэтому завтра начинаем встречаться.
Нет опасных женщин, если умеешь с ними обращаться.
живем как в канализации, везде педовки, тупые пизды, гопота, ванильки и прочая ебаная хуйня в этом гадюшнике чтобы выделиться достаточно не выделяться, блять.
Когда устаешь разочаровываться в человеке, становится все равно, где он, с кем он и что он о тебе думает или не думает. Это и есть конец.
надо уметь рвать, а не разрываться.
лучше стыдно с утра,чем скучно вечером.
Потому что я - заебись, а она - хуйня .
