.
когда подружка попросила немного откусить мороженку.
коротко о моей хореографии.
когда увидела цену на сапоги.
коротко обо мне.
Когда я вижу имена парочек, вырезанные на деревьях, я не думаю, что это мило. Я думаю, что весьма странно, что люди берут на свидание нож.
Я молилась Богу, чтобы он дал мне хорошего мужа. И Бог дал мне хорошего мужа. А вот мой муж не молился. Ему досталось то, что досталось.
Поскольку всем не угодишь, то ограничимся собою.
Вы впрямь, месье, сошли с ума, на брак надежды возлагая...  Курю - до фильтра, пью - до дна! Какая, к чёрту, я вам зая?.
Просто берёшь женщину, обнимаешь её, успокаиваешь и даришь лексус.  Это же элементарно.
Сегодня для себя создала новую заповедь.  Не обижай меня, да не обижен будешь.
8:00 - бодрость, ты где?  22:00 - я здесь!.
– Дорогая, что случилось? Ты сказала дело срочное, я отпросился с работы, еле доехал с этими пробками.  – Мне жарко, подуй на меня.
Специально стала есть с ножа, а то излишняя доброта меня погубит.
Немного о себе. Молодая, незамужняя, стройная зеленоглазая блондинка...мне и в подмётки не годится.
Хочу отрывной календарь, с 5-тысячными купюрами. Проснулась, оторвала листик и снова седая ночь...
Ничего не хочу! Ну разве только отдохнуть, а ещё мороженое, пирожное, шоколадку, мартини, каких-нибудь конфет, туфли, сумочку, юбочку, браслетик и лето, море, солнце, пляж! А так ничего не хочу.
Вы уж простите меня грешную, у меня правда нету желания , нравиться всем.
Мои чувства к некоторым людям невозможно выразить словами. Только арматурой, лопатой или топором.

Если кто то скажет,  Что худеть пора,  Бей широкой костью  Мощного бедра!.
Хочу сидеть в свитере на берегу кристально чистого лесного озера с кружкой горячего шоколада в руках, а этого всего не хочу.

Села на диету. Отказалась от пива. Перестала есть после шести. И за три недели потеряла 20 (!!!) дней весёлой жизни.
Как бутылку с минералкой открыть, так "помогите, сил не хватает", а как шампанское/вино, так "отдайте, дорогу профессионалу".
Когда женщина ругается матом — это не красиво! А когда она работает на двух работах, а муж лежит на диване — вот это красотища!.
Уважаемые молодые люди, пытающиеся добавить меня в друзья, познакомиться, встретиться — расценивайте мой отказ как самую большую удачу... Я — редкостная сволочь и с легкость могу испортить не только настроение, но и жизнь.
.
Какой смысл жить, если никто не целует песок, по которому я ходила?.

Мужики совсем разучились брать бабу штурмом. Пишут какие-то нерешительные осторожные смс вконтактике, а потом обижаются, что им не ответили. Позвони ей, приедь, пусть охренеет.
"Пока толстый сохнет - худой сдохнет"... "Хорошего человека должно  быть много"... "Мужик не собака, на кости не бросается"... Чем бы еще себя успокоить?.
Иногда, чтобы успокоиться, надо разнести всё к еб@ням..
Довести до истерики своего мужика, когда ты вдруг заскучала по нему - это святое.
Было время, когда я очень хотела замуж. Теперь я всё поняла и просто хочу машину.
Рано или поздно у каждой женщины наступает такой период, когда она начинает понимать самку богомола.
Семейное положение: "Никого нет и слава богу".
Нужно чтобы рядом всегда был человек, который скажет: да похер, я б тоже так сделал.

– Почему ты ходишь по квартире в одних трусах?  – В двух жарко.
Я такая злая, потому что у меня нет собственного винного погреба и маленького домика в Исландии.
Я перестала бороться со своими внутренними демонами. Теперь мы с ними заодно.
Всем тем, кого так интересует моя жизнь, официально сообщаю:  Я по-прежнему: молодая, красивая, счастливая и даже не на диете!.
Отдам всю дурь из головы молодым и зеленым! Заберите ради Бога, а то у меня уже возраст не тот.
Когда мне надоест хорошо жить, выйду замуж и буду страдать как все нормальные люди!.
У мужиков есть особенный талант... Обидеть женщину, а потом обидеться на неё за то, что она обиделась... вот где мастерство.
Я интересная, умная, отзывчивая, интеллигентная, добрая, ласковая, заботливая, но не сегодня... не сегодня...
В 15 лет думала,что дома сидят только неудачницы без личной жизни,а успешные ходят по клубам.Сейчас понимаю,что все совсем наоборот.
Когда больше всего мне нужна была поддержка, рядом со мной были музыка и еда. О каком доверии к людям вообще речь?.
😏.
На некоторые поступки меня толкает фраза: "Будет что вспомнить".
Ненавижу когда дети орут в общественных местах. У них нет никаких реальных проблем. И вообще это я должна орать. Я.
И время не лечит, и водка не лечит. А вот новое платье — это подорожник для бабской душонки.

Если баба говорит, что любит. То она или любит, или не любит, или раньше любила, может дура просто. Ориентироваться нужно по ситуации.
Что-то твои "лучшие годы" не огонь, да?.
Ночью мужчина особенно нужен, потому что ночью женщине особенно хочется закидывать ножку, пить, свет, страшно, говорить о жизни и, конечно же, выяснять, чтобы он делал, если бы она умерла.
Легла просто полежать - уснула. Легла почитать книгу - уснула. Легла посмотреть фильм - уснула. Легла поспать - энергия долбит как из ядерной станции.
О, щедрая судьба, направь меня, пожалуйста, на путь к счастью моему заветному.  Да не средним пальцем, а указательным!.

Молодая, слегка шальная.

Невестка - это такая неблагодарная, гулящая, ничего не умеющая делать родственница святой женщины.
Мужчинам давно пора понять, что все девушки разные. Одни хотят айфонов и на Бали, другие - долгих честных разговоров по ночам. И хватит жаловаться на своих дам. Вы их себе выбираете сами.
Что-то тянет меня среди ночи к холодильнику. Наверное, это — магнитики.
Каждый год... 8-го... боюсь нечаянно написать мужикам в ответ "И тебя также".....
Если ты — баба, и тебя проклинает хоть одна другая баба, значит, ты все делаешь правильно по жизни.
Каких витаминов не хватает в организме, если хочется мартини?!?.
Да о каких серьёзных отношениях вообще может идти речь, если сегодня я выбесила сама себя.
Уже скоро 8 марта! Ждите на всех страницах социальных сетей: "я нюхаю тюльпаны, тюльпаны на кухне, на фоне ковра, я и тюльпаны в туалете…".
Мужик - это такая скотина, которая делает тебя несчастной, потом счастливой, потом снова несчастной, потом опять счастливой. И это всё, пока спит.
Мудрость - это когда 3 самбуки в тебе есть, а желания звонить бывшему - нет.
Пришла весна и разбила всех по парам.  Меня просто разбила.
Слишком правильные люди привносят скукоту и серую обыденность в мою жизнь, поэтому я стараюсь окружать себя исключительно припизженными.
Посмотрела фотки бывших одноклассниц и все из них, которые родили/вышли замуж - репостят конкурсы на бесплатную еду и услуги.
На 8 марта, мне не нужны цветы, медведи и все эти конфеты.  Просто подарите мне ящик хорошего вина и я буду счастлива.
На таких как я не женятся, с такими пьют, спят, делятся печеньем, смеются до боли в ребрах, строят планы по захвату мира и уходят к другим.
В детстве я была вредной, наглой и упрямой.  Спешу всех обрадовать - я прекрасно сохранилась!.
Бабы все чувствуют. Любое изменение, любой холодок в общении, любую подставу. Бабы всё чувствуют. Кроме момента, когда надо заткнуться. Вот тут вообще чувствительности нет. Никакой.
Иногда женщина просто хочет залезть к мужчине на коленки и жаловаться на всех, и чтоб ее гладили по голове и предлагали мороженое или винишко. Иногда – это примерно каждый день.
Да, да, херовая, злая, неблагодарная и характер у меня не айс, и сука, и вообще я так-то неадекватная, да, я согласна с вами идеальные люди, отвалите только, задолбали.
Легко любить человека, когда вы видитесь пару раз в неделю, болтаете по телефону и шлете картиночки в вк. А вот когда эта сволочь изо дня в день не моет за собой посуду...

Хочу мороженое. А послать некого. Вернее послать есть кого, но не за мороженным.
Внутри каждой хрупкой девушки живет самый настоящий мужик, который успокаивает ее в сложных ситуациях.
Хочется, чтобы красивый мужчина в полном расцвете сил забрал меня сейчас с работы, отвёз к себе, бросил на огромную кровать и сказал: "Спи".

Не то чтобы я злюсь, просто если бы ты горел в огне, а у меня в руках была вода, я бы ее выпила.
Господи, не для себя прошу, для мамы!  Пошли ей господи: красивого, умного и богатого зятя!.

Ой, я бы с удовольствием всем нравилась, но в моем плотном графике нет места, чтобы лизать кому-то зад.
И вообще, я баба счастливая, красивая, да и похер мне - всё будет у меня хорошо!.
Мой возраст прекрасен: тараканов в голове вытравила; лапша скользит по ушам и падает на пол; а энергии - хоть отбавляй!.
Посмотрела вчера индийское кино. Надо бы перенять опыт у героини. У нее дохера проблем, а ей похер, она танцует!.
Если Вам что-то не нравится в своей женщине, то, видимо, ей не хватает счастья. Поверьте, счастливая женщина не может не нравиться.
Характер у меня прелестный...  А вот у вас нервишки – дрянь.
.
ну что ты за баба такая?  где репосты рецептов и ногтей?  что с тобой не так?.
У каждого человека на левом плече сидит демон-искуситель, а на правом - ангел-хранитель. У меня - два напуганных приведения с седыми, стоящими дыбом волосиками, которые громко орут мне в оба уха: ХАРЭ, МАТЬ ТВОЮ!.
Хочу огромный торт. Ну или хотя бы замуж. Я же хитрая. На свадьбе по любому торт будет.
Если бы мужчины знали, как цинично и жестоко мы с подругами обсуждаем секс с ними, они бы задумались, кто кого в этом мире на самом деле имеет.
Я снова посмотрела в эти глаза и прошептала: "Ты самое дорогое, что есть в моей жизни". Улыбнулась. И отошла от зеркала.
Замуж!? Да Вы что! У меня даже цветы дохнут, а тут муж - такая ответственность!.
С возрастом понимаешь, что с мужиками гораздо интересней дружить, чем состоять в отношениях.
Настроение такое... Волшебное-Волшебное! Хочется сжечь кого-нибудь нахер... Сесть на метлу и улететь в туман!.
У кого-то на странице любовь, романтика. У кого-то книга рецептов. А у меня так,веселая психушка.
В жизни нужно быть непредсказуемой и коварной, как огурец с горькой попкой.
Наверное все парни с длинными волосами думают, что они похожи на Джареда Лето или Курта Кобейна, но как правило они похожи на чмо.
40 лет - прикольный возраст.  Одна подруга стала бабушкой.  Другая - ушла в декрет!.
Если бы она была мужиком, сказали бы, что у неё есть характер, но она баба, и поэтому её называют сукой.
Никогда не спрашивай женщину, которая ест мороженое из ведра, как у неё дела. ни-ко-гда.
Спрашиваю у дочки:  — Кого хочешь, братика или сестренку?  Отвечает:  — Никого, для себя пожить хочу.
Страшно отправлять ребенка к бабушке - сплошная утечка информации...
Я, обычно, не сплю с мужчинами на первом свидании. Но в этот раз не выдержала и уснула.
Боже, да не женитесь вы все так быстро. Мне скоро вечером накидаться не с кем будет.
Жизнь слишком коротка, чтобы пить дерьмовый кофе и страдать по людям, которым похер на тебя.
В том возрасте, в котором мужик понимает, что нужно заводить семью, баба понимает, что очень даже неплохо быть одной.
Плохо, что нельзя вернуться в прошлое и начать всё с иди нахер.
Если девушка ругается матом, не надо считать её вульгарной и бескультурной. Возможно для вас других ласковых слов она найти не может.
Сижу в печальке, звоню подруге "Привет, че вечером будешь делать?", Ответ "Судя по твоему голосу, водку с тобой пить.".
Мужчины все-таки странные. Сначала все говорят: "ну я тебя перевоспитаю", а потом: "а ты раньше не была такой стервой".
Женщины всегда правы.  Знаете почему?  Потому что.
Если девушка не помнит, где оставила резинку для волос, это не значит, что она забыла, что ты говорил ей 6 месяцев назад в 17:43.
Смотрю на современных девиц. так и хочется спросить: "Девушка, Вы так накрасились. Вам не жарко?".
Женщине в жизни нужны три вещи: Любовь, чтобы быть слабой; Алкоголь, чтобы быть сильной; и Любимый Мужчина, чтобы поднять на руки, когда первые две вещи валят с ног...
Однажды меня спросят, стану ли я когда-нибудь серьезной. Я внимательно посмотрю на этого человека, покиваю, а потом крикну "БАМБОЛЕЙЛО!" и пойду танцевать со слонами.
Что делать, когда у любимой ПМС:  1. засунуть свое мнение в жопу прежде, чем она тебе его туда засунет  2. очень тихо дышать, можно даже через раз  3. терпеть, держаться, не плакать, не бить любимую, ее скоро отпустит.
Мда. Возраст берет свое. Раньше в 22.00 только красилась, сейчас иду умываться.
Отношения созданы, чтобы раздражать. Нельзя, чтобы человек просто спокойно жил и работал, нужно, чтоб у него дёргался глаз и ему хотелось орать. Иначе отношения неполноценны. Неа.
Почему я ещё не замужем? Потому что когда приходит время ловить букет я не то что ловить, стоять не в состоянии.
Как говорила моя бабушка: всё, что нас не убивает, можно ещё разок.
Как говорила Фаина Раневская... Ко мне старость вдруг пришла... Меня дома не нашла... То пирую, то блядую...То по ягоды пошла.
Как я вышла замуж? Да очень просто...... Я поила его три дня, а после притащила в ЗАГС и говорю: "Мы на почте, распишись... тебе бандероль".
Бывает, смотришь на себя со стороны и понимаешь: Дай Бог любимому терпения, терпения и еще раз терпения...

Моя жизнь. Когда хочу, тогда и ебанутая.
В американских фильмах по утрам у всех есть время принять душ, позавтракать, поболтать. Я же... как только встала, уже опаздываю.
Дорогие Денежки! Очень скучаю без Вас! Приходите! Обещаю приобрести для Вас новый кошелёчек! Если хотите, можете пригласить своих родственников из Европы или Америки — возражать не стану. Приму всех...
Бесит, когда врут... врут настолько неумело, что хочется врезать и сказать: "Больше артистизма, сука, жалко выглядишь!".
Подруга, наблюдая за моей дискуссией с мужем сказала: "Да ебни ты ему и всё"... Великой мудрости человек...
Древняя мудрость гласит: " Чего хочет женщина, того хочет Бог!"... Тааак... Значит, сегодня Бог хочет: массаж, мартини и романтики!.
"Чем меньше женщину мы любим,..." тем быстрее она вас пошлёт и найдёт другого, потому что сейчас не 19 век, очнитесь.
Умные женщины не лезут в чужую жизнь, лезут тупые "блядовитые" бабы, у которых, по сути, ничего в своей жизни не получается...
Ни в коем случае не ложитесь спать, если разозлились и поругались. Бодрствуйте: тогда вы сможете ещё и подраться...
К незнакомым парикмахерам всегда в кресло сажусь со словами: " Девчонки, завтра муж из тюрьмы выходит... 8 лет за убийство отмотал... Хочу быть красивой для него..." Ещё ни разу плохо не подстригли...
Женщина всегда говорит правду… Но не сразу… И не всю….
Меня забавляет, что в каждом моём статусе некоторым мерещится некий знак из моей личной жизни. Берегите свои нервы - не накручивайте!.
Вот порой на душе так... блин, гадко...  И проблем — хоть в могилу ложись...  Но махнёшь коньячку... с шоколадкой...  Смотришь— вроде пиzдатая жизнь!.
Зачем идти на фантастических тварей в кино, если я могу позвонить бывшим.
У вас тоже есть пьющая сестра близнец, которая делает по пьяни ужасные вещи, а потом все думают, что это сделали вы?.

Господи, ещё один твой бывший женится, да сколько можно, он сдохнуть без тебя обещал, неужели так тяжело отвечать за свои слова?.
Мой принц либо заблудился, либо сука, сказку перепутал...
Я очень отходчивая - отхожу пару раз тем, что под руку попадётся и всё... успокоилась!.
Замуж нужно выходить пораньше, а то, ведь, пропустишь момент — и ты уже не обаятельная и наивная глупышка, а старая дура с претензиями...
Ты ночью что-то на латыни,  Склонившись надо мной, шептал....  Открыв глаза Я подмигнула:  - Ну как? ... Изгнал?.
Уж лучше прожить неправильно, но по своему...  Чем «правильно», но по вашему!.
Я приняла решение, что не буду материться. Теперь хожу и молчу. Мне больше нечего сказать этому миру.
Когда мне было 10 лет, я думала, что когда мне будет за 20 буду уже взрослая и серьезная. Ахаха. Ахахахахаха. АХАХАХАХАХАХАХА.
Меня всё спрашивают и спрашивают, какая у меня любимая шоколадка. А мне стыдно признаться в том, что какую ни дай — любую сожру.
Всем, уставшим от моего сложного характера и эгоизма, я искренне желаю передохнуть.  Ударение поставьте сами.
С мужиками как с котами: мечтаешь о британце, сфинксе или мэйн-куне...  А идешь по улице, оп!!!  И сердце сжалось от жалости, и вот уже тащишь домой тощенького блохастика.
Однажды я поставлю в свой статус "счастлива", вступлю в паблики Хозяйка, Рецепты, Уютный дом...ахах, шучу, конечно, где там моё вино!.


О, это приятное чувство, когда на улице тебе улыбнулся малыш. Особенно, когда этому малышу лет 30 и он мужского пола.
У меня никогда не было конфетно-букетного периода в отношениях... Сначала всегда идёт ликёро-водочный, а потом резко какая-то фигня.
Когда я что-то спрашиваю, лучше ответить правду,  так как велика вероятность, что я уже знаю ответ.
Иногда так долго не ешь мороженое, что однажды решаешь купить пломбир за 4.50, а он, сука, уже по 45.
Недавно узнала что мужские яички стоят 4 миллиона евро... Смотрю на мужа и эта информация не даёт мне покоя...
Запомните девочки: Нравиться нужно себе, начальнику и сексуальному партнёру! Остальные пусть стараются понравиться тебе!.
Я не хочу выносить тебе мозг, но ты мне нравишься, поэтому придется.
Девочки 12-15 лет пишут статусы "Мне его так не хватает" .... Это вы про мозг или про ремень???.

Ненавижу взрослую жизнь. Вот в детстве я мечтала стать русалкой, полететь на Луну, завести пони, а сейчас предел моих мечтаний — поспать, пожрать и дожить до зарплаты.
Ну раз вы все вокруг такие святые, то помолитесь за меня грешную.
Я никогда не ошибаюсь дважды.  Я делаю это раз пять или шесть, чтоб уж наверняка.

А мне много не надо: власть над миром и чего-нибудь покушать.
Сидя на горшке в садике,я мечтала пойти в школу.В школе я хотела поскорее стать студенткой. Будучи студентом я хотела работать... А вот сейчас думаю---И ЧТО ЭТО МНЕ НА ГОРШКЕ НЕ СИДЕЛОСЬ?!!!!!!.
всё, что говорят у меня за спиной - слушает только моя задница.
Когда Бог раздавал сиськи, на мне они закончились. Поэтому мне досталась ох*енная жопа и бонус к ней – приключения.
Женская логика: “во-первых не брала, а во-вторых уже положила”.
я понимаю юмор - поэтому и вьебать могу с улыбкой.
Что значит НЕЛЬЗЯ?!… НЕЛЬЗЯ себя за спину укусить… Все остальное МОЖНО!!!.

я не знаю, чего я хочу, но я этого добьюсь.
Киски любят виски, а нам похуй, - мы ебашим водку.
мне надоело себя убеждать, что мне никто не нужен    нужен  очень нужен.
Вот нагрубишь человеку, скажешь гадость, а потом лежишь ночью ...и ...мучаешься. Вот зачем это сказала!... Надо было... ему... сразу.... морду набить!.
Сегодня утром разносила хорошее настроение. Разнесла... Некоторым вообще — вдребезги.
Если кто-то тыкает на тебя указательным пальцем… чтобы осудить… Ты подними средний палец… чтобы отблагодарить….
Меня лично раздражает, когда мне говорят: "И мой тебе совет". Сразу хочется ответить: "И мой тебе похуй…!".

Логика мужчин мне была ясна ещё с детства, когда чел Золушки резко забыл, как она выглядит и заставлял левых телок королевства мерить её туфлю.
Оставила мужа с дочкой дома.. Пишу смс: -Как вы там, мои любимые? Ответ: -Царица спит, холоп игрушки собирает..

Не было в моей жизни настоящего мужчины... За меня ещё никто и никогда не бил никому морду! Всё сама... Всё сама...
Ощути всю боль быть женщиной, когда перед тобой десять оттенков красного лака, и все не такие, как тебе надо.
Если женщина говорит "Ой,делай что хочешь!" То лучше вообще ничего не делать. Желательно, даже не двигаться.
Никто не заслуживает плохого. Никто. Все заслуживают только хорошего. Кто-то хорошего отношения, кто-то хороших пиздюлей.
А ведь раньше-30 летних женщин я считала старыми тетками! Простите меня,клевые девчули!.
Нет у меня при выборе мужчины вот этого всего: симпатичный/так се, пухлый/дрыщ/качок, обеспеченный/не очень, деньги/хата/тачка, высокий/низкий и прочее. Есть только одно: зацепил или не зацепил. Всё! И нехер тут больше думать. Не почувствовала с первой встречи искру — пока.
Мужчина становится счастливым благодаря женщине.  Благо даря женщине...

В этом году письмо буду писать Снегурочке! Она, как женщина, должна меня понять!.
Наверное, у каждой девушки есть история, когда " у нее были длинные волосы, а потом она, дура, их взяла и остригла".
Очень часто, слышу такую фразу: "Мужчина ведёт себя с женщиной так, как она ему это позволяет..." БРЕД!!! Мужчина, ведёт себя с женщиной так, как ему позволяет его воспитание и уровень развития, а не женщина...
Бесит когда у 12-летних девочек стоит в  семейном положении "все сложно". Что сложно? Портфель собрать?.
Хочу сказать "спасибо" всем своим бывшим за то, что они сьебались и теперь у меня нормальный мужик.
Что за дурацкие вопросы: "А кому посвящаются твои статусы?"... Да никому... Базарю вслух и все!.
Вот и прошёл очередной день без яхты, вертолета, замка и деревни с крепостными.


В глубине души любой мужчина очень даже верный, но парадокс в том, что душа глубоко, а член снаружи.

Перечить мужу я не смею. Сказал: "Садись!" - сажусь на шею.
Не нужны мне букеты роз... И духов дорогих аромат.... Отомстить бы за реки слез... Подарите, прошу, автомат.
Жизнь, она конечно сука сложная... но я сука, тоже не простая...
Вообще, я не знаю, насколько надо быть рискованным,чтобы выбрать для отношений меня. Я же ваще, не алё.
У нас у женщин, наверное, в крови — довести мужчину до предела, а потом добить фразой: — " А что я такого сделала?.
Иду я такая, кушаю мороженку. Навстречу два нахала: - Девушка, дайте лизнуть! - Дала бы, да трусы снимать неохота...
Это ты в ресторан можешь сходить с кем угодно. А разделить под покровом ночи сковородку жареной картошечки достоин только избранный.
Мне срочно нужен конь, рабы и царство. Потом все объясню.

Послушайте, я - взрослая, серьёзная девушка и могу конструктивно подойти к решению любого вопро.... О, качели!.
Каждая девушка имеет право разбудить своего мужчину в три часа ночи,чтобы спросить,любит ли он ее. А если любит,то пусть принесёт попить.
Дурацкий у нас век какой-то! В чувствах признаваться нельзя. Сжигать людей тоже нельзя. Ничего, короче, нельзя нормального, даже собственного раба завести!.
Бабу надо брать замуж, пока она не озверела от разочарования в мужиках-пиздоболах. Потому чем дальше, тем больше она задается вопросом "А зачем мне весь этот пиздец?".
Для девушки закон не писан, а если писан, то не читан, а если читан, то не понят, а если понят, то не так.
Гороскоп сказал мне, что сегодня надо бухнуть...  Кто я такая, чтобы спорить со звездами...


В шоколаде содержатся вещества, помогающие при депрессии – и это доказано… Но я предпочитаю виноград… старый, разлитый по бутылкам!.
.
.
.
Все люди хотят, чтобы было по ихнему, но по ихнему не будет, потому что нет такого слова.
Моя любимая поза: я снизу, одеялко сверху.
Когда на упаковке сока написано "Открывать здесь", специально открываю с другой стороны. Не хватало еще, чтобы какая-то упаковка сока указывала, что мне делать!.
Обычно в садике дети учатся плохим словам. Чую, мой пойдет подготовленным...
Не блядство, а промискуитет. Не обжорство, а гастролатрия. Расширяй свой словарный запас - греши изящно с налётом элитарности.
Настоящий мужчина должен просыпаться с мыслью: "О, Боже, моей жене нечего надеть...".
У нас на работе очень крутой принтер, судя по звукам, он сам перемалывает древесину и изготавливает бумагу...
Бесит, когда автоисправление холопское меняет диалект твой царский на какую-то дичь простолюдинскую.
Если к уху приложить пустой кошелёк, то можно услышать, как плакали твои денежки.
Каждое утро у меня начинается с акции "Покорми кота и получи час спокойного сна в подарок".
Чувствую, что чем старше я становлюсь, тем больше хочу оплатить коммуналку на почте.
Семь раз примерь - и муж согласится на всё!.
Я была рождена, чтобы тратить огромные суммы на одежду, алкоголь и путешествия, а не для того, чтобы вставать в семь.
Вы заметили, что когда просыпаешься в туфлях, очень болит голова?.
И запомни, моя хорошая. В жизни слишком много неувиденного, неизученного и неиспытанного, чтобы утыкаться лицом в первое вставшее на твоем пути дерьмо и плакать.
Пусть говорят что угодно, чтобы причинить мне боль. Слишком мало знают они меня, чтобы быть в курсе, что действительно делает мне больно.
Главное в жизни-найти человека,которого будешь"бесить" все оставшиеся годы.

Сердце что-то кольнуло, думала влюбилась..  А нет, это "косточка" из лифчика выскочила.
Я когда косячу — никогда не виновата... Виноваты тараканы, изюминка, безуменка, настигшая внезапно печалька, какой - нибудь мужик в конце концов, но не Я... Я бы себе такого не позволила!.
Мне врач сказал, что нельзя НЕРВНИЧАТЬ... Теперь я только НЕРВИРУЮ!.
Не люблю вопрос: "Что ты в нём нашла?"  Я же не спрашиваю, что вы в своих придурках нашли, на которых жалуетесь всё время!.
Прежде, чем появляться в моей жизни снова, подумайте, а оно вам надо!? А то я опять окажусь виноватой, а вы снова пойдете нахрен.

Дорогой, я уехала бухать с девчонками. Буду звонить-трубку не бери. Не нарывайся.
Приму в дар квартиру, можно частный дом, машину.  Уверяю, харя не треснет.

Вообще, работать — это здорово! Мне нравится работать. Даже на пляж не хочется. Сейчас вот вытру слезы — и пойду дальше работать.
Болит душа и хочется арбуза,  Но виски, впрочем, тоже подойдёт!  Меня сегодня посетила муза,  А может, шиза... хрен их разберёт!.

Господи, как хорошо, что я женщина и меня никто не спрашивает "ты меня любишь?" пять раз в день и "где деньги?" десять. Соболезную, пацаны.
У меня характер бумеранг - что отдаёте, то ... и отгребёте.
.
Мужики, которые пытаются вить из меня верёвки, потом сами же на них и вешаются.
Без женщин в жизни нет ни фарта, ни азарта, ни инфаркта!.
Не ревётся и не плачется… Просто тянет «Нахерачиться».

На Востоке женщины занимаются домом и семьей,но не работают. На Западе женщины занимаются карьерой,но ничего не делают дома. Ну почему у нас женщины делают ВСЁ И СРАЗУ И ВЕЗДЕ?.
Если женщина говорит: "ЛАДНО, Я ВСЁ ПОНЯЛА...", значит... ничегошеньки она не поняла, но зато напридумала себе столько... что уже и не переубедишь...
И как это у них так всё получается… Пришли — настроение подняли, головную боль сняли, сон улучшили, сил прибавили. Это я о деньгах на карточке!.
Стоит только чуть поправиться и набрать вес, так начинается: - Ой, а кто это у вас там? Мальчик, девочка? - Картошка там, бл*дь, с колбасой.
Не буду писать в статусе, что муж уехал в командировку и что я одна дома! А то ещё всякие мужики придут на улицу Ленина д.15 кв.103 (3 подъезд), а дверь не заперта...
Говорю тихо! Готовлю хорошо! Голова не болит! Чужими фантазиями не интересуюсь! Тут от своих волосы дыбом!.
Это как же надо заебаться, чтобы в 16 лет жить в гражданском браке, готовить ему борщи и стирать его носки с трусами?.
Не знаешь, чего хочешь. Не понимаешь, стоит ли вообще чего-то хотеть. Да и не хочешь ничего. И не хочешь ничего хотеть. Угораздило родиться бабой, да?.
Есть муж - крути мужем, нет мужа - крути мужиками, нет мужиков - крути обруч.
Завтракай, как королева. Обедай, как королева. Ужинай, как королева. И помни, ты не жирная. Ты королева.
О себе: ругаюсь матом. Ору - как потерпевшая. Выношу мозг. Устраиваю скандалы, истерики, сцены ревности. Короче: - НОРМАЛЬНАЯ И ЛЮБЯЩАЯ ЖЕНЩИНА!.
Господи, сделай так, чтобы у моих внуков… была бабушка МИЛЛИОНЕРША!.
Я тебя никому не отдам… Сама буду мучить….
Женщины любят говорить "нет". Для них это способ выбора мужчины. Побеждает тот, кто не сдаётся.
Нет матерей-одиночек, есть отцы-дебилы!.
Мы с любимым живем в достатке... ...то я его достаю, то он меня!.
я не пофигистка, мне аристократично похуй.
беременность - это когда тошнит и тянет на солененькое? блиииин я залетела.... меня тошнит от скуки и тянет на соленое море.
я конечно добрая, но не на столько, чтобы прощать измены.

пьяная, не пьяная.... радуйся, придурок, что вообще звоню.
душа поет, но, блять, так фальшиво.
от судьбы не убежишь, особенно когда она так хорошо целуется.
никого так долго не слушала, как музыку.
обвинить меня в том, что я не сделала, значит подать мне идею.
мама очень хотела дочку добрую, заботливую, любящую, порядочную и внимательную.... а родилась я.
неожиданно появился, неожиданно исчез.... волшебник хуев.
да, мальчики, правильно. любите некурящих, непьющих, цените правильных, добрых и положительных а меня не трогайте нахрен.
любить такую сволочь, как я, тоже подвиг.


не важно что крысы говорят за спиной у кисы.
да, я дура... умная с тобой не связалась бы.
ночами болит сильнее.

ему просто похуй.... а ты сильно любишь....
я шопоголик, алкоголик, интернет-зависимая, истеричка, сладкоежка и соня.... зачем мне вообще наркотики*.
кто ты такой, чтобы судить меня и жизнь, которой я живу? да, я знаю, что несовершенна, не Мисс Твой Идеал, но я не собираюсь такой становиться. и прежде чем показывать мне определенный палец, убедись, что твои руки чистые.

рано или поздно я умру с диагнозом "слишком много ржала".
компьютер для девушек должен по голосовой комманде "блять" отменять все ее последние действия.


чмок - мы пара чпок - семья трынь - ты папа мама я.
прежде чем сделать человеку больно - остановись и вспомни - а каково было тебе.
привет, грабли!  да, снова я.
пусть девочки милые хлопают глазками роняя слезинки над книгами пусть скачут к ним разные принцы из сказки а я предпочту Lатbоrghiпi.
ложила я большой хуец на мнение тупых овец.
да вы заебали ныть, что вам больно смотреть на " губы которые не можешь поцеловать". либо не смотрите, либо подойдите и засосите так, чтобы охуел.
ты ждал принцессу? прости... я ее убила пару лет назад.... она была дурой....
валенок в нашей стране это не просто тип обуви. это еще и тип характера некоторых людей.
любишь шутить - люби и на диване спать один.

моя проблема в том, что я слишком дохуя понимаю.


спасибо тебе за прошлое. ты сделал все, чтобы я ненавидела эту жизнь еще больше.
этот мудак должен мне пару миллионов нервных клеток.
уходите слезы! ведь нельзя иначе улыбнись, девченка, гордые не плачут и на зло обиде ты должна смеяться  пусть от боли сердце будет разрываться...
обжигаешься об одного человека, не веришь потом целому миру...
.
разобьешь мне сердце - заставлю, сука, по кусочкам обратно собирать.
маникюр и педикюр - единственные способы восстановить мое душевное равновесие.
не родился еще тот, кто может закрыть мне рот.
и когда на улице люди будут проходить мимо меня и шептать: "сумасшедшая..." я буду оборачиваться и кричать: "эксклюзивная".
вам во мне что-то не нравится? я сделала вам больно? вы считаете меня эгоисткой? я поступила плохо по отношению к вам? мммм..... ваши проблемы.
это мой мир, детка, это - рай смотри и ахуевай.
мой тонкий каблук растоптал твою душу тебе плевать.... ты возьмешь в жены и клушу... ты будешь смотреть телевизор, пить пиво, а я продолжаю жить так же - класиво.
идеальная пара - это мои туфли.
просто бывают минуты, когда кажется, что близких людей не существует.
.
.
.
Ярость прошла Обиды забыты Трое в реанимации Пятеро убиты.
бесит, когда идешь, а тебе вслед.. -'кс,кс,кс' ... - я бля, щас, как гавкну, ахереешь!!!.
Если вы злитесь на обидчиков, знайте — ваши нервы прекрасно успокоят мята и ромашка. Которые прорастут на могилах этих засранцев.
Если я долго не вижу человека, я начинаю его постепенно забывать. Странная особенность. Другие начинают скучать!.
Мне нужно, чтобы каждое утро мне в ухо что-то храпело, а в ногу что-то упиралось! Не кошка, не собака и не пульт от телевизора.

Одна из самых важных вещей в жизни — это задница, рядом с которой ты спишь.

– Любимый, я прямо сейчас, голая, жарю картошечку.  – Выезжаю!  – Пошалим?  – Не сожри там все!.
Господи!!! Вот всем от меня чего то надо!!! Хоть бы один сказал: "Вот тебе, спокойствия, любви, пох@изма и миллиончик... и ни в чём себе не отказывай!!!.
Как-то внезапно я попала в возраст, когда половина знакомых жалуется на семью, а вторая половина - на отсутствие семьи.
Поссорилась с мужем, отправила спать на диван. Думаю, отнесу ему подушку хотя бы. Крадусь. Наклонилась над ним, чтобы тихонько подсунуть, а он просыпается да как заорет: "ИЗВИНИ...ИЗВИНИ...ТОЛЬКО НЕ ДУШИ, ПОЖАЛУЙСТА!".
Со словами "интересно, будет ли шипеть?" мама вылила на меня стакан святой воды.
Если вас оскорбил мужчина, просто улыбнитесь и ласково произнесите: «У Вас, наверное, писька очень короткая, раз язык такой длинный! ».
.
Мне нравятся люди, которые не боятся показаться смешными,дурачатся, смеются на всю улицу. Это лучше,чем быть унылым дерьмищем.
Не знаю, как насчёт похудеть, но окончательно ёбнуться к лету я точно успела.
Мало, кто понимает меня. Я тоже не особо врубаюсь.
.
.
Хочется сесть в машину, включть на полную музыку и съебаться в неизвестном направлении. Жаль только, что машины блять, нет.
когда проснулась и вспомнила, что сегодня выходной.
когда потратила всю зарплату мужа.

Это только у мужчины различные виды памяти: моторная, зрительная, слуховая, а у женщины - девичья и всёёёёёёё... чего не помню - того и не было!!!.
Я медленно перешла к тому возрасту, когда вместо "Девушка, а у Вас есть парень?", меня спрашивают: "Девушка, а у Вас есть МУЖ?". Вот так начинается старость...
БЕСИТ, когда после совместных празднований тебе говорят: "А ты знаешь, как ты себя вчера вела?" Милые мои, ВЕДУТ переговоры, а я ОТ-ДЫ-ХА- ЛА!!!.

Подслушала разговор на детской площадке папы и пятилетнего сына - "Запомни сынок лучшее-маме, потому что она девочка... Затем коту потому что он беспомощен и зависит от нас... А затем уже нам с тобой потому что, мы мужчины...".
Кто то пьянствует, кто то блядствует, кто то бегает по городу от омона, а я уже слишком старая для всего этого дерьма. я смотрю мультики.
Я, наверное, когда умру, то по инерции из гроба в 6:30 вылезу, приму душ и на работу поеду.

.
– Дорогой, насок.  – Какой носок?  – Насок.  - Какой насок, не вижу никаких носков.  – Сок возьми, дурак блин.

Бесит, когда ты просто любишь дегустировать разные сорта алкоголя, а все называют тебя алкоголиком.
Каждый раз, когда вы пытаетесь успокоить меня без применения сладостей знайте, вы всё только усугубляете.
Как-то одна знакомая сказала очень интересную фразу: “Я очень боюсь выходить замуж.. Мне кажется, будто мой муж проснется однажды ночью, поймет что я дура и убьет меня нах* и тут я задумалась.......
Любовь — это когда ты трезвая и пьяная звонишь одному и тому же мужчине.
Лучшая подруга – человек которому и рассказывать ничего не надо, она и по глазам видит, что ты идиотка, натворила….
истерика-это когда тебе настолько плохо,что даже самой смешно.
Ммм… давай, давай, выебывайся дальше.Только смотри не застрелись, когда обнаружишь на моей странице альбом “моя свадьба”.
Если девушка ходит не накрашенная – это значит у неё есть парень и он её действительно любит.
Радую своим присутствием, убиваю тишиной, выношу мозг, оставляю следы в памяти, разбиваю сердца - короче вся в делах.
Меня ужасает не мой возраст, а возраст моих ровесников.
Я поменяла гудок в машине на звук выстрела. Теперь люди намного быстрее уступают мне дорогу.
На исповедь без валидола не хожу - вдруг батюшку прихватит...
Женщинам карьера дается труднее, ведь у них нет жены, которая толкала бы их вперед.
Прочла у одного мужика статус: "Женат, но все равно чего-то не хватает..." Не выдержала и написала: "Рогов, наверное!".
Ничто так не успокаивает, как пить ромашковый чай из черепа своего врага.
Я молилась Богу, чтобы он дал мне хорошего мужа, и Бог дал мне хорошего мужа. А вот мой муж не молился, ему досталось то, что досталось.
Хочу себе свой портрет как у Дориана Грея, только чтобы он толстел вместо меня.
Фразу "Выйдешь за меня?" слышу только на работе!.
Хочу завести собаку, мне говорят - подумай, это же такая ответственность. Хочу татуировку, говорят - не спеши, это же на всю жизнь. Зато детей давай-давай, рожай скорей. А дети это типа не ответственность и не на всю жизнь?.
С одной стороны мне не хочется вставать с постели. С другой стороны - стена.
Часто читаю: “Будь проще. Корону мне поправь”. Так и хочется ответить- А скипетром тебе не уебать, королева ёбаная?!.
Если Вам кажется, что у меня опустились руки – вы ошибаетесь. Я наклонилась за монтировкой!.
Дорогой, к нам пришло много гостей, не хватает одного стула. Сходи к соседям, посиди пока у них.
Небольшая информация для школьниц, которых я постоянно вижу на улице: если в 16 лет одеться, как шлюха, то ты не станешь похожа на 20летнюю тёлку, ты будешь похожа на 16летнюю шлюху. Это так, к сведению.
Можно симпатизировать сотням, увлекаться десятками, восхищаться единицами, а любить только вискарик.
я умею ценить. просто во многих ценить нечего.
Учитывая мой характер, я с каждым днем все больше поражаюсь, что рядом со мной все еще есть люди.
Некоторые девушки постят так много депрессивного дерьма про любовь, что уже даже я начинаю скучать по их бывшим.
бесят бабы,которые знают,что у пацана девушка есть. и блять строчат,строчат ему.
Дураков на свете мало, но расставлены они так грамотно, что встречаются на каждом шагу.
Иду домой и думаю, что сегодня на ужин: “устала” или “не успела”.
Есть дни, когда мне вообще не хочется вылезать из постели. Я называю такие дни “дни лени”. Шучу, я называю их своей жизнью. Нет других дней.

Если хочешь, чтобы мужчина хорошо к тебе относился, веди себя с ним, как последняя дрянь. Если ты с ним обращаешься по-человечески, он из тебя вымотает всю душу.
Сколько людей, столько и мнений. Мнений, на которые мне похер.
Мне кажется, что нет ничего ущербней, чем наблюдать за тем, как посланный нахрен мужик пытается вызвать ревность.
До беременности я спала на животе! Во время беременности — на боку! После рождения ребенка могу спать даже стоя!.

Никогда не видела, как плачут мужчины, пока не отформатировала жёсткий диск.
Хочешь отомстить мужу? Наведи порядок в гараже!.
Как я люблю свой плоский подтянутый живот, свои стройные ноги, но как ненавижу свой жир, который все это скрывает.
Я стану испытанием для твоего терпения. А если выдержишь – стану причиной твоего счастья.

Я девочка, я ничего не хочу решать. Я хочу винтовку Шаlthеr 1250 Dотiпаtоr, добермана и охотничий домик.
Я никому, ничего, не должна. Поэтому хватит себя вести со мной так, как будто я без вас сдохну.
Пришла на работу без настроения. Испортила его всем. Сижу, улыбаюсь!.
Говорят, что черная полоса – это расплата за счастливые дни. Сижу вот думаю: и где ж я столько счастья отхватить успела?.

Это бабы хотят от мужиков многого, а у мужиков-то все проще. Им от женщины нужно только одно – чтоб любила. И чтоб верна была. И чтоб готовила. И чтоб дома чисто. И чтоб за собой следила. И чтоб за ним следила. И чтоб работала. И чтоб его маме помогала. И чтоб отменно тр*халась. И чтоб с друзьями отпускала. И чтоб мозги не е*ала. Ну и вообще чтоб не за*бывала. Всего-то.
Бесит, когда набираешь килограммы  для роли, а потом вспоминаешь, что ты никакая не актриса.
Ты можешь быть бесконечно прав, но какой в этом толк, если твоя женщина бежит за тобой с топором?.
Я не стерва! Просто меня слегка контузило на личном фронте.
Сижу дома, голова болит... Муж: - Может тебе аспиринчик? Может анальгинчик? Может чайку?... Надежда на мартини со льдом с каждой минутой таяла всё быстрее и быстрее...

Не то чтобы я злюсь, просто если бы ты горел в огне, а у меня в руках была вода, я бы ее выпила.
Если мужчина вешает Вам лапшу на уши... остается только наматывать её ему на рога.
Коротко о себе: ТОРНАДО в кружевных труселях..
С возрастом понимаешь, что с мужиками гораздо интересней дружить, чем состоять в отношениях.
Поеду вместо вас на море! Если вы уже спланировали свой отпуск, купили путевку, все оплатили и тут резко бизнес, дела, пропадает путевка...Не беда!!! Я отдохну за вас! Писать в лс.
Удивительно, как во мне одновременно живёт вредная злюка, которая всем грубит и злится, и добрая, ранимая девочка, которая постоянно плачет и переживает.

Планы на утро: 1. Никуда не спешить, пошло всё нахуй. 2. Через пять минут встать и быстренько пиздовать на работку.
Утром пришла смс - "Абонент снова в сети. Вы можете ему позвонить!"  А всё, поздняк уже. Я протрезвела.
Кто бы мог подумать, что единственные радости взрослой жизни — это побухать и потрахаться. А какие надежды были, какие надежды...
Терпеть не могу фразу "Ты же девочка". И что, что я девочка? ДУШОЙ Я МУЖИК.
На кухне женщинам очень легко снимать стресс. Например, достала курицу, назвала Саней, Ваней или еще как-нибудь, отрезала все что захотела и медленно опустила в кипяток.....
Только соберешься разбогатеть- то трусы порвутся, то сахар закончится.
.

Только что последовала посту ниже и позвонила маме. В соседнюю комнату. Она сказала, что у неё дочь-идиот...
Мамы - самое дорогое, что у нас есть. Помни об этом! Вот прямо сейчас, не откладывая, возьми телефон, позвони своей мамочке и скажите, как сильно ты ее любишь! Поверь, ей будет очень приятно. Ведь пройдут года и, возможно, у тебя больше не будет возможности с ней поговорить.
Как много "ЖОП", желающих сидеть НА ТРОНЕ! И оглашать СВОИ права. Одно спасает, чтоб НОСИТЬ корону, нужна НЕ задница, а ГОЛОВА...).

Что за мужики пошли... Пошлёшь — пойдут. Скажешь: "Не звони" — не звонят... Уже и повыпендриваться нельзя.
Таааак... чтобы быть хорошей женой, надо быть в доме — хозяйкой, в гостях — королевой, в постели — проституткой. Господи! лишь бы не перепутать.
Сейчас женщина — это добытчик, а мужчина — это хозяюшка.
Неважно, что обо мне говорят. Главное — не забывают.
Уже вышла с того возраста, чтобы обижаться... Теперь делаю выводы и поступаю взаимно!.
Быть бабой - это когда вообще ничего не происходит, но настроение меняется каждую минуту.
Когда человек тебе снится, значит связь между вами не разорвана, значит он тебе что-то должен: денег, самооценку или огромный комок проебанных нервов.
Папка говорил:  — Вот ВЫРАСТИШЬ, пойдешь работать, будет у тебя ВСЁ... Выросла... Работаю... ГДЕ, бл*ть, МОЁ ВСЁ?.
Всё будет хорошо. Теоретически. Практически. Логически. Дедуктивно. Индуктивно. По статистике. По теории больших чисел. По Фрейду. По Ницше. По Дарвину. По-любому.
Понять нужно самую малость. Другого расклада нет:  "Есть те, с кем встречаешь старость. И те, с кем встречаешь рассвет"  Всегда будет то, что ближе... Но правду не утаишь:  "Есть те, о ком громко пишешь... И те, о ком свято молчишь...".
Как провожу лето? Да отлично! Загораю на диване, купаюсь в ванной, хожу на экскурсии на работу.
Когда у меня пропадает дар речи, появляется дар мата!.
Пока у маленького ребенка не закончилась печенька – мама должна успеть помыться, одеться, покушать и посуду помыть… Армия отдыхает в сравнении с декретом….

Хочется, как в 15 лет, драматично лечь на пол и рыдать, но, пока разляжешься, колени хрустят, не удобно, холодно, жопе твердо, а, пока встаешь, голова закружится и звездочки перед глазами.
А спонсор сегодняшнего дня — слово "ясно". Слово "ясно" — и диалог прошел напрасно.
Купила дочке косметику "Маленькая Фея". Муж заржал и говорит: — А себе какую берешь? "Опытная ведьма"?.
– Ты в пятницу до скольки занят будешь?  – В пятницу я буду занят до понедельника.
Только девушкам знакомо то чувство, когда вроде все хорошо, но в тоже время все плохо и ты сейчас заплачешь. Но ведь все хорошо. Но все таки плохо. И непонятно. Хотя все чудесно. И вообще. И все.

говорю своему мужу: — Мне столько денег надо! На эпиляцию, на маникюр, на педикюр, на мелирование, на косметику... .  он мне в ответ: — А мне повезло! Я сразу красивый родился.
Раздражают статусы девушек: "Смогу увести вашего мужа не накрашенная и в спортивном костюме!!!". А я типа не смогу дать тебе пизд*лей на каблуках и с маникюром.
Никогда не спорь с парнем - сразу плачь... А ЛУЧШЕ ПО ЕБАЛУ ТАБУРЕТКОЙ ВЪЕБИ НАХУЙ ПУСТЬ САМ ПЛАЧЕТ.
Он уходил, а я молчала, а так хотелось заплясать.
Очень сложно объяснить человеку, что он не прав, когда он прав. Но я справляюсь.
Ах, июль - разгар лета. Море, пляж, кругом народ. Помечтаешь две минуты. Дальше полешь огород.
Как говорила моя бабушка: всё, что нас не убивает, можно ещё разок.
В детстве я пила квас и представляла, что это пиво. Курила соломку и ела конфеты с ликером. Я была дерзкой бабой.

Муж наблюдает, как жена пирожки стряпает.  А потом говорит:  — Вот не пойму я, зачем ты во время готовки надеваешь передник? Все равно ведь руки об ж@пу вытираешь! . .


а мы ведь особенные. мы прожили все эти даты: 01/01/01 02/02/02 03/03/03 04/04/04 05/05/05 06/06/06 07/07/07 08/08/08 09/09/09 10/10/10 11/11/11 . И наконец 12/12/12. И подобного не произойдет еще 1,000 лет.
Стою себе тихо спокойно, мою посуду, не ругаюсь, не ору. В общем, веду себя хорошо. Муж не выдержал, тихонечко постучал пальцем мне по голове и на ушко говорит: - Эй, тараканчики! Вы что, сдохли там?.


Я хорошо ко всем отношусь, если меня не злить, не бесить, не расстраивать, не заставлять нервничать, не трогать, не знать меня.



Бывают ситуации, где кроме блятьнублятьнупиздецпростопиздец сказать больше нечего.
Такое ощущение, что у меня на плече сидит маленький демон, который говорит: «Ну накосячь чего-нибудь, натвори херни, ну давай же. Ну давай!».
Боже! Как же сложно быть женщиной: решила надеть другие туфли — пришлось даже трусы переодеть!.
Говорю мужу: Давай купим машину, я водить научусь, свет повидаем! Он: ТОТ ИЛИ ЭТОТ?.
Серьезные отношения - это когда он приходит с работы, а ты смотришь на него, улыбаешься и думаешь: "Господи, хоть бы ему сегодняшней еды еще и на завтра хватило".
Так, всё на месте? Паранойя, апатия, вон психоз, а где лень? Никто не видел лень? А вон она, моя хорошая, еле-еле тащится.

Во мне даже кровь течет отрицательная, что уж тут говорить о характере..
Как жизнь людей фильтрует, замечали? А ведь она умнее и мудрей. Ещё вчера, в одной постели спали, Сегодня... Даже нет среди друзей.

Обидно, когда говорят "закончится пмс, поговорим", а у тебя нет никакого пмс. ты просто сука по жизни.
С такой зарплатой, как у нас - нужно жить в Африке... Трусики, бусики и ты красавица!.
Если нужно у мужа выпросить какую- нибудь обновку... Встаньте на табуретку и расскажите с выражением стихотворение: "Выйду в поле голая! Пусть сожрет медведь! Всё равно мне бедненькой, нечего надеть!".
Мальчик заставляет ревновать свою девушку к другим девушкам, мужчина заставляет других женщин завидовать своей.
Общественное мнение — это, конечно, хорошо. Но моё мне нравится больше!.
Я никогда не считала себя слабой. Если бы я была слабой, я бы не справилась с тем, что пережила...
Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и много улыбаются.
У МУЖИКА ДОЛЖНА БЫТЬ 1 ЛЬВИЦА, а не гарем дешёвых овец!.
Мужчина набрал в поисковом окне Gооglе: «Чего хотят женщины?»... Gооglе ответил: «Мы тоже в поиске...».

Они плакали, расставаясь... Долго не могли отпустить друг друга... Он уезжал в командировку на 10 дней, а она - к маме... Встреча оказалась ещё более бурной... через сутки... на пляже... в Египте... Да-а-а! Судьба злодейка!.
Муж с женой бредут по пустынному шоссе на солнцепёке. - Почему ты такой мудила? - спрашивает жена. - Я ведь говорила тебе - заправься! - А я думал - это ты про штаны...

Однажды ты уснешь на вечеринке, а твои друзья вместо того, чтобы нарисовать тебе маркером усы, как у Гитлера, укроют тебя одеялом и уйдут в другую комнату. Это и есть старость, пути назад нет.
уровень сарказма в моем ответе зависит от уровня тупости вашего вопроса.
У всех свои таланты - кто-то хорошо рисует, а кто-то поет. Я же хороша в том, чтобы испоганить все к чертям, когда это кажется уже невозможным.
Мужчина с ревностью спросил у Бога: - Зачем вложил ты в женщин красоты так много? - А для того, чтоб их любили страстно вы... Вот потому я дал им много красоты. - А глупостью зачем ты, боже, женщин наградил? - О! Это для того, чтоб кто-то вас любил!.

Жена нашла заначку мужа. - Охуеть! Это откуда у тебя столько денег? - Да вот, это, на подарок тебе копил: - Да! Пиzдец, а че так мало то!.
Если я кому-то не нравлюсь. Вот не поверите. ПЕРЕЖИВУ.
Друзья познаются в беде. А вот муж... и в беде, и в горе, и в несчастье, и в безденежье, и в ремонте, и в переезде... во всей хрени, куда друзей и калачом не заманишь.


этот момент, когда парень берет в руки мой телефон ИНФАРКТ МИОКАРДА,СЕРДЕЧНАЯ НЕДОСТАТОЧНОСТЬ, КОРВАЛОЛА МНЕ НАХУЙ. СЕКРЕТНЫЕ МАТЕРИАЛЫ БУДУТ РАСКРЫТЫ.
ненавижу, когда меня будят. ЦАРИЦА САМА РЕШИТ, КОГДА ЕЙ ВСТАТЬ.
да мне плевать,  меня подруга любит.

я не могу спокойно слушать музыку,  МНЕ НАДО ПОСТУКИВАТЬ В ТАКТ, ДРЫГАТЬ НОГОЙ,  ПОДПЕВАТЬ И ВЕСТИ СЕБЯ КАК ПРИПАДОЧНАЯ.©.
"Почему я ещё не замужем? Потому что, когда приходит время ловить букет, я не то, что ловить, стоять не в состоянии".
Часов 17 в сутки не имею ни малейшего понятия о том, чем я вообще нахер занимаюсь, но занята страшно.
Не извиняйся. Я доверяла тебе.   Моя ошибка, не твоя.
Так. Много. Гребаной. Лжи.
Хочется приходить с работы домой, а там мужик семь блюд наготовил и лежит на кровати голенький, ждет.
.
Зачем проводить опыты на животных, если в тюрьмах полно мудаков, которые насиловали детей и резали горло старикам? Ставьте опыты на них. Кролики и собаки вам что плохого, бл*ть, сделали?.
Если тебе позвонили в домофон, и спросили: " Ты дома? ". . Не психуй и спокойно ответь: "Да, а ты где? ".
Ну, мужики понятно зачем женятся: чтоб им стирали, убирали, готовили... А я-то, чё туда ломанулась???.
Пипец, у меня муж! Друзья решили над ним пошутить, позвонили, и сказали, что я упала в бассейн с крокодилами. На что он ответил : " Ваши крокодилы, вы их и спасайте!".



Если вам нечего бросить к ногам женщины, то хоть сами там не путайтесь.

***мужчины*** — Извините, сдачи нет! Возьмите жвачкой с Микки Маусом! — Ты че? Я че, бля, маленький что ли? Дай вон ту, с Терминатором!.

Не понимаю, почему нельзя пойти домой, если на работе нечего делать.
Не важно, большая или маленькая женская сумочка. Главное чтобы в ней было что? Правильно: штопор.
Мужики считают, что нам, женщинам, нужны крутые парни с деньгами... А Я думаю, 90% женщин выбрали бы медведя из мультика про Машу.
Бухать прикольно где-то лет до 20ти. Потом у тебя уже такие запросы к новым эмоциям, что вряд ли алкоголь их удовлетворит.
Что за выражение: "хорошо там, где нас нет". Да там, где я - всегда обалденно!.
Никогда нельзя забывать, что в первую очередь ты — мужик, а потом уже маленькая слабая девочка.
Я очень странный человек. Если я говорю кому-то, что буду через 15 минут, я имею ввиду, что буду через 15 минут.

У вас спокойная, тихая и скучная жизнь? Ну подружитесь со мной - внесу коррективы.
ТОТ БЕСИТ, ЭТА РАЗДРАЖАЕТ, ТАМ СОРВАЛАСЬ, ТУТ НАОРАЛА, а так я вообще спокойная девочка, да.
Хочу работать в секс-шопе... Там, в отличие от моей работы, я спокойно могу ВСЛУХ сказать: "За каким ху...м вы сюда приперлись".
Я сузила круг общения до минимума. И знаете, мне отлично.

Взрослая жизнь - это когда "Марш домой!" кричит не мама, а муж.
Мужчину нужно постоянно... Немного выбешивать, иначе он заскучает...
Вышла на работу после отпуска, чувствую себя как дети в садике - хочется плакать и домой.
Тяжело быть женщиной: приходится думать как мужчина, вести себя как леди, выглядеть как девочка и работать как лошадь.

Не надо спрашивать, как у меня дела!  Живите сплетнями обо мне… Это ведь интереснее!.
Если жена сказала "Не брала", значит не отдаст!.
Звоню своей подруге: - Привет, приглашаю на пиццу! - НАПИЦЦА?!...ВЫЕЗЖАЮ!.

Собираюсь в ресторан с подругами , причесалась, накрасилась, оделась, спрашиваю мужа: – Ну как я выгляжу? – Выглядишь так, что сейчас, нахер, дома останешься!.
В детстве бабуля поливала меня из ковшика водой и говорила: "С гуся вода, с внученьки вся худоба"... Спасибо бабуле, худобу как рукой сняло...


Дорогие девушки, расширяйте свой внутренний мир, потому что красивая кукла может надоесть, а исследование ебанутой натуры надолго затягивает.
Увидеть паука - это фигня.  Пиздец начинается тогда, когда он пропадает из виду....
Как остановить взросление? Это больше не весело.
Ты можешь быть бесконечно права, но какой в этом толк, если твой муж... Шучу, нет у тебя мужа. Ты можешь быть бесконечно права.
И вот ты лежишь смотришь на него, он спит. Весь такой мужик, и такой твой весь. Сопит лежит. И нежность такая в тебе просыпается, что вот прижалась к нему, а хочется прижаться еще больше, залезть в него хочется. А он спит. Че ты спишь-то вообще? Я тебя для чего завела-то? ЧТОБ СПАЛ МНЕ ТУТ ЧТОЛИ?? И локтём ему. Ибо нехер.



Сегодня ко мне в комнату залетел огромный шмель. Теперь это его комната.
Нормальные пацаны не любят, когда дохера косметики, поэтому нормальные пацаны носят легкий дневной макияж.

Во всем мире работают так, чтобы заслужить премию. И только у нас работают так, чтобы ее не лишили.
Всегда очень переживаю, когда подруга не берет трубку. Вдруг она уже винишко пьет, а я - нет.


Поссорилась с мужем.......Кинула в борщ виагры......ох как он бегал за мной, как извинялся..
Порой до жути отвратительно знать всю правду. Но, сука, интересно, как тебя наёбывали все это время.
Почти каждый считает своим долгом осудить мое питание, поведение, мою одежду, фигуру и личную жизнь. А сходить на хуй никто не хочет?.
Кутузов Москву спалил - герой. А я котлеты сожгла - сразу овца рукожопая.

Вышел закон: ......если девушка не родит до 23 лет......., пойдет служить в армию........Представляю: проводы, мама плачет......, парень обещает ждать....., и я ........с бритой головой еду служить на Дальний Восток...
Бабу надо брать замуж, пока она не озверела от разочарования в мужиках-пиздоболах. Потому что чем дальше, тем больше она задается вопросом "А зачем мне весь этот пиздец?".
Утром муж, наблюдая картину как я покрываю прическу лаком для волос говорит: — Зря ты дихлофос переводишь, твои тараканы бессмертны!.
Папа перебрал. Стоит на коленях, уткнувшись в унитаз головой. Дочка (3 года), подглядывая на его, шепчет: - Папа, ты не правильно какаешь!.

Звонит телефон. Хозяйка снимает трубку, а там пьяный мужик:  — Алло! Скажите… Я с вами по телефону разговариваю?  — Нет, по телевизору!  — Господи! Прямой эфир, а я — в трусах!.
Если девушка сильно обижена, она все равно скажет: «Все нормально», но с таким выражением лица, что все, капец, ты проклят.
А вы заметили, что все самые страшные слова заканчиваются на "Льник" . . ПонедеЛьник, ЕбаЛьник, НачаЛьник, БудиЛьник... ОСОБЕННО: Ебальник начальника в понедельник.
Девиз по жизни: "п@здец конечно, но погнали".

.
– Где мой народ? Я хочу, чтобы меня встречали подданные! – Дорогая, сейчас два часа ночи, дети спят давно. И где ты так нахуярилась?.
Что-то тянет меня среди ночи к холодильнику. Наверное, это — магнитики.
Господь наверняка, когда создавал меня, говорил: "Так... ну а ты... Блин, я даже не знаю... Давай ты будешь трепать всем нервы".
Купила дочке куклу говорящую, ну типа–поиграй со мной, покорми меня, спой мне песенку и т. д. Часа через два крик малой из кухни: — Да когда ж ты сука уже нажрешься!.


Сегодня сказала мужу, что я помимо жены, хочу стать ему ещё и лучшим другом! После этого он достал бутылку водки, 2-е рюмки, налил, и стал рассказывать, как Я ЕГО заебала ..
Моя знакомая блевала в унитаз, чтобы протрезветь. Потом блевала, чтобы похудеть. Теперь блюет, потому что беременна. Что за жизнь у человека.
– Дорогой, ты чувствуешь это? Чувствуешь эту искорку между нами? – Да, милая. – А я нет. Твои вещи в прихожей, такси приедет через час.
Повесила оберег над дверью, от всякой нечисти, вышла в магазин, вернулась… ключ в двери сломался… зайти не могу.
За всю историю человечества женщины отвоевали у мужчин брюки, короткие стрижки, галстуки, возможность работать и водить машину, а мужчины... Ну мужчины забрали себе право сидеть и ждать, когда их кто-нибудь добьётся.
Мужчины считают, что многие девушки задержались в детстве. Однако дайте женщине куклу — и она ее просто подержит. А вот если мужику попадется в руки рогатка...
Говорят что "Серые глаза — могут понравится… В голубые глаза можно влюбиться… И только карие могут свести с ума!" Только у меня один вопрос - Мне-то с зелёными, блять, чё делать?.
«Секрет долгой бабской дружбы: разные вкусы на мужиков и одинаковые - на вино».
Мужики думают, что женитьба решит их проблемы с приготовлением пищи и стиркой носков. Хаха. Хахаха. Хахахахаха.

Как бы хотелось однажды проснуться — а тебе 8 лет, и вся эта херня тебе просто приснилась….
Не нужно тыкать в меня пальцем, если я вам не нравлюсь. Ткните лучше себе в глаз, чтоб меня не видеть.
ВЧЕРА УСНУЛА В КОМНАТЕ СЫНА. УТРОМ СМОТРЮ СМС ОТ МУЖА: 1:22 — ТЫ ГДЕ? 3:15 — ТЫ ГДЕ БЛЯДЬ...? 4:20 — ВСЁ НАШЁЛ) СПИ ЛЮБИМАЯ).
Бывает, смотришь на себя со стороны и понимаешь: Дай Бог любимому терпения, терпения и еще раз терпения...
За своим мужчиной я пойду даже в горящую избу. Если со мной честны. В противном случае, в этой избе и закрою.
Есть такая удивительная категория людей, которые думают, что можно кого-то предать, затем подождать некоторое время и снова попытаться возобновить общение как ни в чём не бывало. Поразительный долбоебизм.
Бабы все чувствуют. Любое изменение, любой холодок в общении, любую подставу. Бабы всё чувствуют. Кроме момента, когда надо заткнуться.
Моя жизнь не похожа на поговорку "бережёного бог бережёт".  Она больше напоминает: "сгорел сарай — гори и хата".
Невозможно любить, а потом ничего не чувствовать. Либо ты врал тогда, либо ты врешь сейчас.
Сидят они в своём интернете. На улицу бы вышли! Вообще не понимаю как можно вырасти нормальным человеком, не получив хотя бы раз пизды от качели.
Тест на совместимость: – скидываешь бабе аудиозапись; – ждёшь 5 минут; – проверяешь её аудиозаписи; – всё понимаешь.

>употребление мата вырабатывает гормон счастья и действует как болеутоляющее  Вот почему я блядь матерюсь сука потому что мне больно нахуй.
Мне щёки пышные на то, чтоб в них тайком хранить вино.
мое детство не закончится, пока моя задница влазит в детские качели точка.
Можно мне пропустить весь этот пипец в моей жизни и перейти прямо к той части, где я принцесска.
В гостях хорошо, а дома – убери, постирай, погладь. Пойду в гости.

Бесит, когда разговор с тобой начинают не с поклона.
Если девушка просит тебя оставить её одну — оставь её одну. Только ни в коем случае не оставляй её одну. Удачи короче.
Стишок от мужа:)))) Моя жена — очарование!!!  Господь, спасибо за жену!  Она -небесное создание,  как говорили в старину.  Она добра, нежна, красива,  ей вся одежда так идет!  Попробуй я сказать другое - она мне голову свернет !!!!!!!.

Чем умнее мужик, тем спокойнее он реагирует на всякие бабские умозаключения. Знает, что баба - существо глупенькое, но теплое, ласковое и с сиськами.
Уставшие тараканы в голове твердили: "Угомонись, вспомни, сколько тебе лет... " А шило в попе отвечало им: "Ни хераа! Жизнь только начинается!.
Если ты — баба, и тебя проклинает хоть одна другая баба, значит, ты все делаешь правильно по жизни.
У меня даже как-то в голове не укладывается, что когда-нибудь я выйду замуж и у меня будет семья. Кто меня такую ебанутую возьмет-то.
В 21 год детей хотят те, у кого слабая печень и скучная молодость.
Ты можешь подарить ей тысячу бриллиантов, но вспомнит она лишь разогретую для нее шаурму в пять утра.
Умная баба — это такая баба, которая понимает что к чему и долго не выебывается. Немножко повыебывалась, и хватит. Так, формально, для вида.
Как жаль, что зайчик перестал передавать мне через маму всякие вкусности.

Нормальные пацаны не любят, когда дохера косметики, поэтому нормальные пацаны носят легкий дневной макияж.
Мужику проще. Он, как известно, должен сделать три вещи: посадить дерево, построить дом и зачать сына. И ему совершенно неважно, кто потом воспитает сына, будет поливать дерево и убирать этот гребаный дом.
Если бы я видела, какая у меня толстая жопа, я бы перестала есть булки. Но, к счастью, жопа сзади.
Люблю фото людей из примерочных. Типа, вот каким я бы был красивым, если бы у меня были деньги.
Интересно, что я скажу своему ребенку, когда он попросит меня помочь ему с математикой.
.

.
я замену никому не искала. люди ищут замену, когда теряют что-то действительно ценное. я из него потеряла только время.
Приходила подруга в гости, сказала: "Не грусти, сейчас спою"... И ведь СПОИЛА!!!... Зараза!.
девушки.
Г*ндоны бывают разные, Синие, Белые,Красные,  С ароматом цветов и полей, Но самые в мире ужасные, Г*ндоны в виде людей.
Одна из самых важных вещей в жизни — это задница, рядом с которой ты спишь.
Очень переживаю по поводу своего предстоящего дня рождения, ведь так много лет мне еще никогда не было.

Забавно слышать "Ты не умеешь развлекаться" от людей, в празднование которых входит лишь алкогольное отравление и имитация радости в клубе.
Опять запахло форс-мажором! Когда ж все станет зашибись?! Вообще, я леди, но охота,  Проблеме крикнуть: «Бля, съ@бись!».
Сейчас очень легко обидеть мужичка, надо быть максимально осторожными, контролировать каждое свое слово, каждую мысль, чтобы случайно не ранить его тонкую душевную организацию. Очень тонкую. Очень осторожно.
Куда ни глянь, все в курсе моей личной жизни. КРОМЕ МЕНЯ.
В конце концов, каждый из нас поймет свои ошибки. Ты поймешь, что был идиотом. А я пойму, что была с идиотом.
Накладные волосы, накладные ногти, накладные ресницы... сегодня в Вконтакте увидела картинку накладных бровей..... БРОВЕЙ, мать твою, зачем собирать харю по частям,.... изобретите уже накладное лицо..
Бабы все чувствуют. Любое изменение, любой холодок в общении, любую подставу. Бабы всё чувствуют. Кроме момента, когда надо заткнуться. Вот тут вообще чувствительности нет. Никакой.
С некоторых пор, я потеряла чувствительность к словам... И теперь... Признание для меня... Это не то, что мне говорят, а только то, что ради меня делают...
Я тебя сладко...В губы... Каждую клеточку тела... Сегодня я дерзкой буду, Сегодня я буду смелой... Я тебя сильно...Ночью... Больше, чем близко, греться... Страстно иль нежно, хочешь? Я тебя крепко... В сердце.
Я могла бы сделать мир чуточку лучше, но... Уголовный кодекс.
Моя жизнь как рыбалка: сижу, чего-то жду. Периодически бухаю.
Я не умею утешать людей. Каждый раз получается что-то вроде: «ну не плачь, маленькое уебище» или «ну, а что ты хотел? ты же еблан».
Поднялся доллар – подняли цены. Доллар упал – ни одна падла цены не опускает. Значит дело не в долларах, а в падлах.
Какую бы ужасную гадость ты не вытворял, найдётся человек, которому ты понравишься. Это не любовь, не вторая половинка. Просто вы оба уроды.
Я столько выпила за любовь и где она?.
Не могу никак определиться, что мне нужно больше - нежные объятия или винтовка с оптическим прицелом.
Если я долго не беру трубку, то скорее всего я жду припева.
Давай любить меня вместе.


Конечно хочется разговаривать как истинная леди. Но вокруг такой п*здец, что никаких ледьских слов на это не хватит.

Я вообще животных люблю. Кто-то кошек там любит, то ли собак, а я всех люблю без разбора. Людей только не люблю. Надоели, сука. Носятся и бегают, агрессивные какие-то.
с уважением отношусь к людям, которые излагают суть обращения сразу после "привет" и не ебут голову всякими "какделами?".
С возрастом понимаешь, что с мужиками гораздо интересней дружить, чем состоять в отношениях.

– Значит, ты меня любишь? – Не буду врать. Я не уверена, что вообще кого-то люблю. Впрочем, из всех, кого я знаю, ты мне наименее противен.
С тех пор, как динозавры вымерли, всё как-то по пизде пошло.
Вам скажут, что скучают и вы опять поведётесь.
Если вам больше 18 лет и вас не увозят за 100 морей и не целуют вас везде, то что-то с вами не так и вообще позорище.

Я еще в детстве поняла, что из меня ничего дельного не выйдет, когда все девочки хотели стать принцессами, а я киллером.
Хорошее настроение - это когда тупые не бесят, а веселят.
Ты понимаешь, что все летит в пропасть, когда маленькие дети начинают обращаться к тебе на "Вы".
Мы, бабы, как любим: цветочки, бухлишко, пожрать вкусненько и ещё чтобы ебля с захватом и удушением. Ой. Бля лишнего пизданула.

Купила себе трусы, ценник переклеила мужу на рубашку... расстроился, говорит, что дорогую рубашку купила.

В последнее время все мои диалоги заканчиваются тем, что мне хочется ударить собеседника табуреткой и лечь спать.
Я бы сделала тату, но я не знаю что больнее. Сделать тату или получить леща за то, что я ее сделала.

Обожаю людей у которых всё через жопу. С ними я чувствую себя, как в своей тарелке.
После двухчасовой истерики я решила, что мне похер.

Во мне существует два Я. Одно говорит: Я должна быть леди, а второе добавляет: Ёпта.

Хорошие девочки на дороге не валяются, они валяются дома на диване.
жизнь стала бы намного проще, если бы в моду вошли те прически, с которыми мы просыпаемся.
я не злая, я просто люблю сарказм.

А все вокруг такие невинные, такие правильные и хорошие, что складывается впечатление, что в аду гореть буду только я.
Семейное положение: сплю в кровати диагонально и могу себе позволить.

Боже, храни психику тех, кто воспринимает меня серьёзно.
А я стихи тебе писала А ты меня не замечал Теперь гори в аду, скотина И даже рифмы тут не будет.



Если я в тебе разочаруюсь, я тебя убью.

евочка приходит в хор и говорит:  -Дяденька! Я хочу петь басом!  -Девочка,а скажи что-нибудь грубо!  -Я хочу петь басом,уроды ебаные!.
Можно бросить пить и курить, но бросить материться в нашей стране обстоятельства тебе вряд ли позволят.
С женщиной , как с прокурором , всё сказанное вами...... обязательно будет использовано против вас...
Почему на мужских футболках печатают классные принты, а на женских вечно бабочки-цветочки? Уроды, я вам что, фея что ли?.

Вот, бывает, сидишь ты в интернете, кофе пьёшь, а где-то там кто-то тебя ненавидит, презирает и пишет о тебе гадости. Ради этого стоит жить.
Сегодня мужик передо мной в супермаркете за продукты расплатился картой, а за пивко наличкой. БЫТОВАЯ ЧЁРНАЯ БУХГАЛТЕРИЯ.

Если вам совсем нечего делать, можете стать моими рабами.

Семейное положение: мама в меня верит.

Ты пускаешь людей в свою квартиру, а они мучают твоего кота.
Мне иногда кажется, что люди, пьющие чай/кофе без сахара, могут со спокойным выражением лица убить несколько человек и остаться в обычном состоянии.

Хорошо там, где меня нет. Если не верите, могу прийти.

За 20 лет своей жизни, я поняла самое главное — тарелку после гречки нужно мыть сразу.
Теперь я буду ценить только заботу, остальное я уже видела.
Коротко о том, как я обычно отвечаю на сообщения:  16:30 - я тебя не отвлекаю? 23:59 - нет.

Не понимаю, почему нельзя пойти домой, если на работе нечего делать.
Бабы ведут себя как мужики  Мужики ведут себя как бабы  Я веду себя в бар!.

Если жизнь подарила тебе меня-поверь...сюрпризы только начинаются.

Мне часто в детстве говорили, что я очень добрая и милая девочка… В общем… сглазили, блядь.
Все про душу говорят, но все равно на жопу смотрят.

Забрать бы у купидона стрелы и дать ему пизды, чтоб сука думал прежде чем стрелять.

Зачем нужен мужчина, который не хочет кататься с тобой на карусельке с лошадками?.
О чём общаться с человеком, который, открыв йогурт, крышку не облизывает?.
Быть бабой реально трудно. Столько проблем просто из ниоткуда.
Как понять, что девушка злится на вас:  1. Мало говорит  2. Много улыбается  3. Утверждает, что все хорошо.

Ничто так не бодрит, как бляди, которые вертятся вокруг твоего мужика.
Водка со льдом вредит почкам, ром со льдом — печени, джин со льдом — сердцу, виски со льдом — мозгу.Сука, этот лед — страшная вещь!..
Мне рано заводить детей. Я морально не готова покупать киндер-сюрприз и отдавать его кому-то.

Иногда думаешь: вот же оно, счастье! А нет блядь, снова опыт...
Психологический факт: Эмоциональная боль длится 12 минут. Всё остальное - самовнушение.
Наверное у многих такое было, когда воспоминания сначала вызывали улыбку, а потом доводили до слез.
Как много тех... с кем можно обсудить погоду...  И мало...с кем хотелось бы делиться тем, что на душе..
.
.
Хочу работать плакальщицей на программе «Жди меня» или скандалисткой на программе "Пусть говорят». Мои лучшие качества требуют медийности.

Бабы проёбывают своё настоящее, потому что слишком заняты прошлым. Или спасением отношений с мудаком. Бабы постоянно чем-то заняты.
И тут он говорит: "Хочу с тобой просыпаться каждое утро, а больше ничего не хочу". А ты такая думаешь: "Нормально, блять, а работать кто будет? А деньги домой приносить? А давать мне на платья, косметику и прочее? Ничего он больше не хочет. Охуенно устроился, блять".
Бабы которые страдают по мужикам и рыдают под грустные песни бесят меня больше чем кто-либо. Они напоминают мне меня, когда я была тупой.
3 причины меня любить, кормить и никому не отдавать: 1. 2. 3. НУ ПОЖАЛУЙСТА.
.

почему я редко хожу больницу?  Потому что у меня две болезни - хуйня и пиздец. Пиздец - совсем не лечится, а хуйня - сама проходит.
Разве это одиночество, когда к тебе постоянно приходят: то вдохновение, то аппетит, то лень, то пиздец.
Довести до истерики своего мужика, когда ты вдруг заскучала по нему - это святое.
.
Ох уж эта тонкая грань между "ой, пусть ещё поджарится"  и "ЕБАТЬ ВСЁ НАХУЙ СГОРЕЛО".
Если я сказала: «Приятно познакомиться», то речь идет не о твоей пиzдатости, а о моей воспитанности!.
А мне плевать, что скажут за спиной... Я сильная - Я с этим справлюсь... У вас есть выбор - либо быть со МНОЙ... Ну, либо - нахер, если вам не нравлюсь..
Зная его характер, нужно иметь много терпения. Зная мой характер - к терпению нужен ещё и ящик коньяка.
Моё любимое занятие — это увлекаться людьми с которыми не то, что «НЕ НАДО» а просто... «КАПЕЦ КАК НЕЛЬЗЯ»...
Сколько бы мне лет не было, я буду знать всегда, что один сантиметр — это две клеточки.
.
.

.
А жизнь моя... сложилась, как сложилась и на другую я её не променяю. В ней, что должно было - случилось! А дальше? Дальше... поживу - узнаю!.
И живёт в голове женщины зверь странный. И заставляет он её творить дела чудные. И нету на того зверя управы. И имя ему — НАСТРОЕНИЕ….
Женщина не может жить без ''печальки''. Даже если у неё всё хорошо,она обязательно придумает себе 'печальку''. А ещё ''скандульку, плакульку и обижульку''.
Да... Я вредная! Хамлю... Иногда ругаюсь матом... Зато... зато глаза красивые...
Улыбайтесь!))) Один хрен, ваши проблемы никого не волнуют. И живите так, чтобы жизнь, пиная вас, сломала ногу!!! ).
Мужчине для полного счастья просто необходима дочь. Дочери удается то, что никогда не удастся жене: научить папу обращаться с женщиной — понимать ее настроение, взгляды, намеки, предугадывать желания и потакать капризам.
Жизнь... Без КОСЯКОВ - очень СКУЧНА! Так ЧТО хулиганьте... Хулиганьте... ГОСПОДА!.
Говорят, характером не удалась… А шопаделать?!.
Мой характер — это адская смесь из аристократии, капризного ребенка, хладнокровной расчетливой суки, добрейшего лабрадора и Сергея Шнурова.
Если вам будут говорить про меня гадости - верьте каждому слову, вы же стадо.



Не страдайте, что я вас не люблю. Тот, кого я люблю, страдает ещё больше.
Я баба нервная, поэтому телефон у меня дешёвый и посуда одноразовая.

Шерлок Холмс охуел бы от методов дедукции, по которым девушки вычисляют и делают выводы по лайкам, фото, аудио и записям у тебя на стене.

В любой ситуации говори "все идет по плану" - мало ли какой ебанутый у тебя план.


Я? Буду страдать? Ой, я умоляю Вас, я могу страдать только фигнёй.
Мне всегда восемнадцать, всё остальное – стааааааааж.
Дорогая ВОДКА! Ты обещала, что я буду красивой, сексуальной и смогу танцевать, как богиня... Так вот… Я смотрела видео... Надо поговорить...
Что-то платье не очень¨ - сказала мне свекровь в день свадьбы. ¨В следующий раз лучше будет¨ - ответила я.
Достали!!! поправилась, поправилась!!! да, поправилась!!! потому что мало пешком хожу, меня на руках носят!.
Чем пугать жену разводом, Пораскинь мужик мозгами! Ты в одних трусах с долгами Будешь нужен только маме!.
Мне часто в детстве говорили, что я очень добрая и милая девочка... В общем - сглазили, сволочи...
Я вспоминаю о тебе каждую субботу… когда твоей рубашкой мою пол….
Блондинки не глупые, а милые. Брюнетки не стервы, а сильные. Шатенки не странные, а необычные! А вы как были козлами так и останетесь!.
Мне наплевать решительно на "мы про вас всё знаем", Я постараюсь выглядеть как можно подозрительней...
Хотелось бы жениться. Жена б готовила мне ужин, Хлопотала по дому, пекла пирожки... Но моя sех-ориентация не позволяет мне завести жену, так как я, к сожалению, натуралка.
Все думают, что мечта каждой девушки - найти идеального парня. Ну да, конечно, как бы не так! Наша мечта - жрать и не поправляться!.
Судьба у женщин не легка,  двум парадоксам нет ответа:  то нету в жизни мужика…  То есть мужик, но жизни нету!.
Мужчине, конечно, проще. Он, как известно, должен сделать три вещи: посадить дерево, построить дом и вырастить сына. И ему совершенно не важно, кто потом всю жизнь воспитывает сына, поливает дерево и убирает этот дом.
Я шла по центру города, приковывая к себе взгляды прохожих. Популярность? Думаю, нет. Красота? Вряд ли. Оранжевая бензопила в руках? Возможно.
Нет, ну вот нафига у нас на ногах волосы? Лучше бы ресницы длиннее были!.
Вчера психанула и ушла из дома... Вспомнила, что живу одна, вернулась...
.

по жизни двигаюсь с пацанами.  я не пацанка,  просто они как друзья лучше многих девушек.©.
пока я не замужем - делаю, что хочу. а когда я выйду замуж - тогда то, что я хочу, будет делать и мой муж.
Женщина прощает до тех пор, пока любит. Не злоупотребляйте...

Вообще я девочка добрая...но когда трогаешь моё — БЕГИ СУКА БЕГИ И НЕ ОГЛЯДЫВАЙСЯ!.
Села на диету!!!! Отказалась от пива, да и вообще от алкоголя!!!! Перестала есть после 18-00!!! И за месяц потеряла.........31 день веселой, нормальной, полноценной жизни.
Когда мой ушел… мне было грустно и одиноко… Я купила собаку… новую шубу… докапалась к соседу. спустила кучу денег на бухло… Вернётся с работы… мне пи@дец!..)).

Иногда баба хочет залезть к мужику на коленки и жаловаться на всех, и чтоб ее гладили по голове, и предлагали мороженое или потрахаться.
У всех свой рецепт счастья. У меня на потолке написано: завтра начинаю бегать по утрам. Утром просыпаюсь, вижу надпись и думаю: хорошо, что не сегодня.
Говорят, если хочешь узнать человека — посмотри, как он ест. Действительно, понаблюдайте: Вежлив ли он с борщом? Не еб#т ли мозги хлебушку?.

пошлячки, вас тут ждут 🍓.
Настоящая охота - это когда и ему охота, и ей охота... А когда по лесу с ружьем - это так... стрелялки.


Папа укладывает дочку спать. Через полчаса мама заглядывает в комнату: — Ну как? Спит? — Да, мам, спит.
Хороший муж,… когда найдет заначку жены,… должен добавить в нее денег!!.
Зачем ребенку 2 родителя? — А затем, что пока мама психует, папа — нормальный, а когда уже и папу накрыло с детских закидонов, маму уже отпустило.


Когда кто-то начинает рассказывать анекдот, всегда становится неловко от мысли, что придётся делать вид, будто он смешной.
"Мне не нравится, что у тебя на левой руке есть локоть!" — Ночная претензия жены. 21-я неделя беременности.
Это вы в интернете такие смелые, а как говорить тосты на праздниках, так сидите молча и надеетесь, что до вас очередь не дойдёт.
Если вы кому-то доверяете, то заканчивайте с этой хуйней как можно быстрее.
"Ты просто ещё не нашел человека, который тебе нужен" - сказал мне самый нужный человек.

После того, как я один раз в месяц погуляю со словами: "Могу себе это позволить", я потом ещё месяц ничего не могу себе позволить.
В смысле я не могу лечь посреди улицы, если мне плохо?.
Людям без высшего образования сложно найти "приличную работу", поэтому им не остаётся ничего, кроме как завести бизнес и стать миллионерами.
.
Иногда нужно просто взять и набухаться. Это конечно же ничего не решит, но набухаться нужно.

Живу так, что нечего публиковать в инстаграм.
Ночью мужчина особенно нужен, потому что ночью женщине особенно хочется закидывать ножку, пить, свет, страшно, говорить о жизни и, конечно же, выяснять, чтобы он делал, если бы она умерла.
Порой думаю, лучше вообще ничего не чувствовать. Без эмоций. Идеальная жизнь.
Раньше я пошла бы за тобой на край света. Теперь даже с дивана не встану.

Хорошее настроение — это когда тупые не бесят, а веселят.

Мне кажется, что мои родственники ждут моей свадьбы больше, чем я.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Правильная мотивация!.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Если я не отомстила, это не значит, что я испугалась или не могу... Это значит, что на гавно я никак не реагирую, воняйте сами себе..
ЖИЗНЬ... НЕСЁТСЯ... ПО УХАБАМ: ТО НА "ДВОЙКУ"... ТО НА "ПЯТЬ"))) ХРЕН ЛИ НАМ... КРАСИВЫМ БАБАМ... ЗА ВСЮ ДРЯНЬ ПЕРЕЖИВАТЬ!!!.

Всё… решила больше на оскорбления не обижаться: назвали с@кой — соответствую; назвали дурой — вообще руки развязали (дуракам закон не писан); послали — схожу… получу удовольствие… И нервы в порядке будут… и людей не разочарую!.
Нееее... с головой я не дружу... скучно с ней! А вот с жопой - весело! Та еще затейница.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Мужчины хотят видеть в женщине лошадь в работе, повара на кухне, веселую в праздник, молчунью в будни, дьяволицу в постели, ангела по жизни, а у вас от такой шоколадной жизни жопа не слипнется, мальчики?!.
Печень с тревогой ожидает 8 марта. Нос чешется, желудок готовится, задница переживает, что опять на нее найдут приключения, ноги с языком готовятся заплетаться. И только один мозг радуется, что отдохнет.
Я бы сейчас с радостью занялась любовью. Но радость охренела и не берёт трубку!.
Вот наконец-то зима... и ушла ! 8 Марта на подходе ! И я достаю из широких штанин... КРАСИВЫЕ.....ЖЕНСКИЕ ноги!.
Никогда не боритесь за мужика!!! Зачем он вам нужен?.... ...если ему бл@ть, не понятно, что ВЫ ЛУЧШЕ ВСЕХ!!!!!.
.
Самая глупая мужская реплика, обращенная к женщине: "Я знаю ВСЕ на что ты способна!".... Ага, дорогой, тут бы самой как бы не о@уеть от собственных сюрпризов!.
Дать второй шанс человеку, который вас предал, наверное, тоже самое, что дать вторую пулю тому, кто первый раз в вас не попал.
Смешно, когда человек, который бегал за тобой, в любви клялся, сейчас рассказывает какая же ты хуевая.
Больше не сойдутся наши маршруты. Спасибо, милый, все было круто.
Да. давай. Залезь в душу, переверни там все. И уйди. Все так делают, чем ты хуже.
Будешь скучать - звони. Буду рада видеть твой пропущенный...
Не волнуйся, мальчик - с твоей девочкой все в порядке. Пусть порою ночами с собой и играет в прятки, Пусть ей хочется слышать "Привет!" в телефонной трубке, Но она не звонит тебе. Времени - ни минутки. По утрам институт, после - встречи, друзья, работа, Одинокие рифмы в метро по краям блокнота, В общем, вечно в делах, в суете, в сумасшедшем ритме. Только ночью танцует по самому краю бритвы. Иногда как накатит - хоть вой, хоть кричи - без толку. А тебя не найдешь - всё равно что искать иголку. Ты ведь вечно с друзьями/в пути/в виртуальном мире. А она измеряет шагами полы в квартире. Через сорок отпустит, через восемь опять накатит... Сколько раз зарекалась думать, шептала "хватит", Сколько мучила память - чтоб выжечь, стереть, разрушить - Но никак не сдается, и рвется опять наружу, Через слезы, стихи [ну, хоть в них эта грусть полезна]. Чуть закроешь ей выход - глядишь, она в сны пролезла, И по-прежнему тянет к нему с наступлением ночи... Можно было бы сдаться, но знаешь - она не хочет. Так что ты не волнуйся - не будет обид при встрече, Даже ревность уйдет [если время и вправду лечит]. Так что тоже забудь, и заканчивай эти прятки. Не волнуйся, мальчик. С твоей девочкой все в порядке.
Да ты крут.  Сохранил свою гордость. Не упал в глазах своих друзей - а она плачет.
Девушки настолько себя не ценят, что им перестали быть нужны цветы и походы в кино, им лишь бы этот идиот хоть время уделил.
всё хорошо, пока не знаешь правды.
Каждый по-своему сходит с ума. Кто-то в истерике захлёбывается слезами, а кто-то, держа всё в себе и не подавая виду, медленно рассыпается на кусочки.
я есть, ты есть, а нас нет.
Девушки, желаю вам замерзнув, нырнуть под одеяло, а там он сонный, теплый и лениво возмущается, что ты холодная.
ну раз вы все такие святые, то помолитесь за меня грешную.
.
.
.
.
.
.

Говорю мужу: Давай купим машину, я водить научусь, свет повидаем! Он: ТОТ ИЛИ ЭТОТ?.
Семейное положение: грею ноги зарядкой от ноутбука.

Золотые руки из жопы — это когда починил телевизор и уронил его.

Всё, что ни делается – к лучшему. Просто не всегда к вашему.
1. Решаешь заняться спортом, чтобы похудеть. 2. Заводишь будильник на 6 утра. 3. Звонит будильник. 4. Не такой уж ты и толстый.
верните нг, я не то желание загадала.
Девчонки, всё фигня. Главное — чтобы грудь выпирала больше, чем живот.
Муж - это такое создание, которое, вымыв тарелку, посмотрит на жену, как будто убрал всю квартиру.
Семейное положение: не на кого ночью закинуть ногу.
Жена — это не баба у плиты, а женщина, в руках которой твои яйца, кредитка и сердце.
Я просто хочу, чтобы ела я, а толстела его бывшая.
На данном этапе жизни я лишь хочу, чтобы мое утро начиналось где-то в 14:00.
Сказала своему психиатру, что слышу голоса. Он ответил, что у меня нет психиатра.

Кошечка говорит мяу Собачка говорит гав Я говорю людям всякие гадости.
Шел второй год нашей семейной жизни. муж до сих пор думает, что не ест кабачки. и лук.
Говорят,что чёрная полоса – это расплата за счастливые дни…Бл*ть,и где же я столько счастья отхватить успела????.
Если вы видите, что баба творит хуйню, поверьте, это из-за мужика.
Наверное все парни с длинными волосами думают, что они похожи на Джареда Лето или Курта Кобейна, но как правило они похожи на чмо.
С таким образом жизни я на 80% состою не из воды, а из кофе.
Я: Смотрю время, убираю телефон. Мозг: Достань телефон время посмотреть. Я: Зачем? Я только что смотрел! Мозг: Да? Ну и сколько сейчас?.
Сфоткай меня, как будто бы я ощущаю поддержку близких людей.





Это бракованную бабу трудно найти и легко потерять, а нормальная сама тебя найдёт, никуда не денется, и хрен ты её такую когда забудешь.



Виню в своём маленьком росте тех ублюдков, которые обратно не перешагивали через меня.
А встреча с бывшим как кино немое. Собравшись с духом, я ему сказала: - У вас лицо знакомое такое.  Я раньше на хуй вас не посылала?.



Тяжело быть хорошей девочкой, когда внутри тебя живет маньяк.


почему ты? потому что ты ебешь мне мозги интереснее, чем остальные.
Бабой быть очень трудно. Никогда не знаешь, когда накроет очередной припадок.

Как понравиться бабе:  1. Берёшь бабу. 2. Хватаешь за руку и ведёшь её в шаурмешную. 3. Если сопротивляется, то роллов хочет.
Не повезло в любви, повезёт в алкоголизме.
Че лайкаешь? Женись давай.
Отказавшись от меня однажды. Больше не напоминайте о себе, и не лезьте в мою жизнь.
Вещи, в которых я на удивление хороша:  1. Не отвечать на сообщения; 2. Вечно на что-то надеяться; 3. Грустить; 4. Неловко молчать; 5. Выводить людей из себя; 6. Спать.

Дааааа, хорошо погуляли. Теперь хочется начать новую жизнь. В новом городе. Под новым именем.

Возмущает, что каждая женщина уверена, что её мужик —лучший на свете. Не смешите, это мой мужик лучший на свете.
Твоя бывшая одноколассница уже покупает памперсы для третьего ребенка, а ты все еще шутишь про бульбазавра.

Девушку нужно принимать такой, какая она есть, или принимать таблетки, чтобы принимать её такой, какая она есть.
Я с детства увлекаюсь всякой хуйней, поэтому у тебя есть все шансы стать моим самым главным увлечением.
Сегодня подумала: «А не напечь ли мне блинов?»… и пошла купила вина, чтоб больше мысли дурные в голове не задерживались.
она ждала принца на белом коне, а ей принесли пенсию.

Боже, храни психику тех, кто воспринимает меня серьёзно.
Шел 3 час ночи и я задумалась... Почему наркотики, а не нарпёсики?..
Хочется быть женственной, но лишать себя возможности в случае чего пить вискарь из горла и орать песни группы Ленинград как-то не хочется.
Не надо мужиков в ЗАГСе спрашивать всякую ерунду про горе и радость, надо сразу спрашивать, готов ли он быть голодным, виноватым и вечно всё обязанным.
и тот, кто был всем, станет "пользователь добавил Вас в черный список".
Некоторые говорят, что не смогут жить без любви. Такое чувство, что эти идиоты ничего не слышали о кислороде.
во мне борется детство и взросление - так что я хочу водяры, секса и киндер.
Очень переживаю, если я выйду замуж и мой муж умрет раньше, чем я: документы, оформление места на кладбище, юристы, бумаги - я в этом не очень.

бесплатный фотошоп httрs://vк.сот/сlиb71960582.

Семейное положение: пью винишко и вообще похер.
Лайкаю всё, что смешно. Так что если я лайкнул твою аву, это не совсем комплимент.
– Я на твоем месте не общалась бы с этим типом. – Это мой муж.
Каким же идеальным бывает мужчина, когда женщина ему нужна. И в какое-же дерьмо он превращается, когда ему становится все равно.
Не нашла свое имя на бутылке кока-колы, обиделась... Купила коньяк.
Где та тонкая грань между чуть-чуть пригубить и нахуяриться?.
Как мало пройдено дорог – как много видано уебков.
Сижу, реву. Мой муж утирает мне слёзы. Я подумала, что это так мило. Подхожу к зеркалу... эта сволочь мне расплывшейся тушью усы пририсовал.
В ярость приводит, когда ложишься в почивальню царскую, да очей сомкнуть не можешь из-за дум великих.
иногда я просто хочу чтобы кто-то меня обнял и сказал: - я знаю, трудно. но все будет хорошо. вот тебе шоколадка и 6 миллионов долларов.
Сегодня утром по зеркалу такие ужасы показывали.
Ты можешь искупать женщину в озере из алмазов, но запомнит она пиздюли.
Он не идеален. Ты тоже. И оба вы никогда не будете такими. Не анализируй. Улыбнись, когда он делает тебя счастливой, кричи на него, когда он бесит тебя, и скучай, когда его нет рядом. Любовь трудна, когда это любовь. Идеальных парней не существует, но всегда есть один, идеальный для тебя.На самом деле любой человек причинит вам боль. Вы просто должны найти того, кто стоит ваших страданий.
он спросил меня: Ну где же ты был раньше, счастье моё ?  и тут я расплакалась, вспомнив,  в каких охуительных местах я пропадала.
Девочки рождены для комплиментов, красивых платьишек, путешествий и хорошего секса. А мальчики пусть въебывают. Судьба такая, ребят.
она видит все твои лайки на ее фотках. баба, она как боженька, все видит.
То, как я перехожу через дорогу, больше смахивает на самоубийство.
Мне не хватает чего–то. То ли теплых, душевных разговоров, то ли какого совместного идиотизма, то ли просто нужно нажраться в хлам.
Если бы я была принцессой, то моим замком был бы ликеро-водочный завод.
Я не люблю ругаться матом И обижаться не хочу. Сейчас найду свои патроны  И будет так, как захочу.


Сначала люди дают обещания, а потом хочется дать им пи*ды.

Вы зря являетесь мне ночью В доспехах с розой на коне Подруги о таком мечтают Я не.

В жизни снова настала жопонька.
Боишься сделать что-нибудь не так, потому что "вдруг люди что подумают". На самом деле людей интересует только сколько у тебя денег и кто тебя трахает. Расслабься и делай что хочешь.
Мой лучший талант – это поднимать одну бровь в непонятных ситуациях.


Какие ребра, такие и Евы.
Сложно ответить на вопрос " Что не так " ? когда всё, блять, как-то не так.
Я человек простой — вижу паука, собираю вещи и переезжаю.
Всё хорошо. Просто люди вокруг слегка дерьмо, и в жизни небольшой пиздецок. А так всё хорошо.
Нас трое: я, одиночество и алкоголь.
Ночь. Улица. Фонарь. Котлета. Конфеты, торт и беляши. А потом истерика и слёзы.  После того, как утром встанешь на весы.
С моей фантазией и без наркотиков неплохо.
Утро доброе если оно в час дня.
Не знаю, что он сейчас делает, но это меня бесит, блять.

Неужели так сложно взять, и подарить мне пару миллионов долларов.
– Как же всё заебало, сука. Каждый день, одно и то же. Одно и то же, сука. – Доченька, иди скорей кушать, и садись делать уроки.
Два способа победить в споре с женщиной: 1) Заплакать первым. 2) Притвориться мертвым.

В жизни я делала много ошибок. Но быть трезвой у выходные - это уже перебор.
А в конце ты будешь реветь и бухать. Приятных отношений.
Мне двадцать с лишним лет. Вообще, все годы после двадцати - лишние.
Больно, грустно, срано, дебильно, говняно. Я всё.
Прогресс...Умные очки, умные часы, умные кроссовки, умные микроволновки..Одни люди тупые остались.
Жизнь прекрасна. Не моя, конечно, но всё же.
Для меня в аду есть специальное место и оно называется трон.
– Мне так плохо. – Что случилось?  – Я баба.
Если девушка не помнит, где оставила резинку для волос, это не значит, что она забыла, что ты говорил ей 6 месяцев назад в 17:43.

Всегда очень переживаю, когда подруга не берет трубку. Вдруг она уже винишко пьет, а я - нет.
В последнее время мне кажется, что я нечто среднее между двенадцатилетней девочкой и сорокалетним мужиком.
Движение — это жизнь. Поэтому, лёжа на диванчике, слегка подёргивай ножкой.




Хочу такие очки, чтобы помогали разглядеть в человеке мразь.

Надо бы влюбится, что-то проблем давно не было.
Мне кажется, к тем, кто попроще, люди тянутся исключительно с намерением наебать.
Скучаю по своей машине, которую еще не купила.


Сегодня мне сообщили, что я ненормальная. Тоже мне, новость.
два опера звонят с докладом в убойный отдел: - что у вас? - покушение на убийство. мужчина, 38 лет, его жена ударила сковородкой по голове шесть раз за то, что он наступил на мокрый, только что вымытый пол. скорая забрала его в больницу. - а жену его задержали? - нет, пол еще мокрый.
Не надо давать людям советы. Каждый должен лохануться самостоятельно.
Человек сам кузнец своего счастья...Хочешь счастья?... Иди...НАКУЙ!.
Когда Бог раздавал мозг и совесть - я стояла в очереди за ногами и сиськами, но они закончились, и поэтому мне достались только жопа и приключения...
На меня накатила волна уборки...сбила с ног и я уснула.
Мой мозг наверно очень сексуален... все пытаются его трахнуть.

О времена, о нравы, о вискарик.
Я слишком забавная, чтобы выходить замуж.
Давайте уже 2016, с этим 2015 уже все ясно.
Нет слова "победю", есть "я натяну вас всех, сучки".
Диагноз: острая нехватка новогоднего волшебства.

– Дорогая, это тебе на Новый год, открывай скорее! – Это твоя ширинка. – Открывай, говорю.
– Я отдала ему свои лучшие годы. – Тебе пятнадцать. – Годы уже не вернуть.
С появлением планшета мы начали забывать состав освежителей воздуха.

Хорошая зима. Дожди такие тёплые.
Готова начать жрать оливье уже сейчас, лишь бы этот сраный год побыстрее закончился.

В этом мире только Gооglе понимает с полуслова.
Мне в жизни очень повезло: у меня розетка возле кровати.
Дедушка Мороз, давай в следующем году без оленей.
Зачем любить? Зачем страдать? ПОЙДУ У ЗЕРКАЛА ТОРЧАТЬ.
Интересно, почему нельзя поставить в семейном положении - влюблен в себя? об эгоистах вообще не думают.
Как вы собираетесь искать свои вторые половинки, если каждый из вас - целая и вполне сформировавшаяся эгоистичная сволочь?.
А ведь кому-то со мной жить. Везучий!.
Нет, у меня нет аллергии... Ну, может, только на некоторых мудаков.

Плюнула человеку в лицо, а потом вытерла салфеткой и извинилась, я же порядочная.
Если через 5 минут я не вернусь, значит подождёте еще.
Я настолько добра и великодушна, что позволяю соседям слушать музыку в 3 часа ночи. Мою божественную музыку, разумеется.

А ведь я только всего и хочу, чтобы всё всегда было по-моему.
Гордость, пофигизм, высокомерие, лень, сарказм, ирония  ОЙ ДА ЭТО Ж ВСЕ Я.
Ну я, конечно, не сказала бы, что я идеальна... А нет, сказала бы.

С тех пор, как я полюбила себя и забила хуй на окружающих, моя жизнь обрела покой, устойчивость и спокойствие.

Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю бычки вниз, потому что боюсь, что окурок занесет ветром в какое нибудь окно, начнется пожар, взорвутся газовые баллоны, умрут люди, начнется следствие и выяснится, что это я виноват, меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю.

Люди знакомятся, влюбляются, ссорятся, расстаются, снова влюбляются, А Я ТУТ НА СТУЛЕ ПО КВАРТИРЕ КАТАЮСЬ!.
Я говорю с серьезным видом, но внутри меня танцуют олени в фиолетовых шапочках и салатовых трусах!.
Делать все в последний момент? да бля, это же Я.
Разрывалась между стиркой, глажкой и готовкой...выбрала поспать.
Детство заканчивается тогда, когда зовут не кушать, а готовить.

какого числа ты родился? какого года? КАКОГО ХРЕНА?.
– Ты вообще с головой дружишь?! – Больше того – мы спим вместе..

Такое ощущение,как будто влезли в душу и изнутри дробовиком..
Рядом со мной самые лучшие, а на остальных плевать я хотела.
И я не в силах забыть то,что было, И между нами то чувство,что мы сами убили.
А я любила до последней боли: я готова пасть к твоим ногам. Меня твое "Люблю" лишает воли, за твое "Любимая" я жизнь отдам.
Никому не рассказывай о том,что у тебя внутри... так будет легче... поверь...
Я, конечно, не умру без твоей любви. Но дышать первое время будет сложновато.
мальчик, чего ты хочешь? нет у меня любви. ни миллиграмма, ни грамма. какая доза? я в свое время дохла от передоза. после тепла всегда наступают морозы.
Я обнажаю, рву, кромсаю нервы. Раздариваю сердце по частям. Для дураков я - дура, стервам - стерва. Я любящим - любовь, и блядь - блядям.
Вот завтра новый день придёт,  И не проспать бы на работу…  Пусть к чёрту, к чёрту всё идёт…  Хочу МАRТINI и СУББОТУ!.
Меня в ад?! А черти то в чем провинились.
Не знаю как у нормальных людей, а у меня - пришла с работы домой, моргнула и снова на работу!.
И не нужно говорить мне :" Я всё про тебя знаю!»…да что ты можешь знать?!! Я сама порой от себя в шоке!.
Фрейд считал, что рвение к чистоте - результат сексуальной неудовлетворенности... Пусть ещё хоть, кто-нибудь скажет, что-то про мой беспорядок!.
Многим в нашем мире кора головного мозга, сука, досталась от дуба.
Турция кричала - приезжай загорать! Париж кричал - приезжай фотографироваться у башни! Египет напоминал о пирамидах! А кошелек сказал: бери пиво с семечками и вали на дачу... мечтательница хренова!.
Хорошо воспитанные девушки не матерятся, не напиваются в хлам, не танцуют на столах… В общем, жизнь у них скучная — прескучная!.
Мы очень любим друг друга: он — себя, я — себя.
У ВАЛЕРЫ было 5 миллионов, он отдал 4 миллиона Кате.  Вопрос: "Нахер он это сделал?"  - А у меня другой вопрос: "ГДЕ НАЙТИ ТАКОГО ВАЛЕРУ?".
1. Накосячила 2. Попыталась исправить 3. Накосячила еще больше.

И помни: никакой агрессии — бей и улыбайся.
Мне рано заводить детей. Я морально не готова покупать киндер-сюрприз и отдавать его кому-то.
Не надо себя обманывать. Достаточно и того, что вас постоянно наёбывают другие.
Доктор, я съел пиццу вместе с упаковкой. Я умру? - Ну, все когда-нибудь умрут. - Все умрут? Блять, что я наделал?!.


Я не прошу кричать под окнами, вставать на колени, заваливать цветами, дарить подарки. Я прошу не врать мне. Никогда. Хотя, цветочки бы не помешали.
А ведь обещал любить, холить, лелеять... - бормотала она, закапывая труп..
Почему людям можно кидаться словами, а мне нельзя кинуть в них топор или кирпич?.
Женщины непобедимы... Сегодня слышала, как маленькая девочка лет 6-7 кричит на мальчика обиженным голосом, почти плача: "Отдай, это не твоя конфета, я твою уже съела!".
Сколько бы обо мне ни говорили плохого, мне всегда есть, что добавить.
я никогда не была идеальной,  начиная от внешности и заканчивая характером. но, зато, я всегда была собой.
Я не храплю. Мне снятся мотоциклы.
Не могу никак определиться, что мне нужно больше - нежные объятия или винтовка.

Быть мальчиком — вопрос пола. Быть мужчиной — вопрос возраста. Быть джентльменом — вопрос выбора. Быть мудаком — вообще не вопрос.
Прочитал, что большинство талантливых людей ленивы.  Сомнения в сторону, я талант!.
Семейное положение: всё можно.
Не можете найти ко мне подход? Обходите!.
Не интересно общаться с человеком... у которого вечно "Всё норм"... Он "Ничего" не делает... И ему всё и всегда "Ясно, и понятно".
Жалко что в паспорте нельзя поменять аватарку, а то у меня пиздец.

У Кутузова Москва сгорела, он - герой! У меня вчера котлеты сгорели, я - дура и овца!.
Если умершие родственники могут видеть, чем мы тут занимаемся, то после смерти мне пизда.
Ревность? Нет, что ты, брось, какая ревность, ведь мы же друзья, мы ведь просто друзья, блять...
Главное в женщине не грудь, а глаза! Поверьте, женщина без глаз выглядит гораздо страшнее.
Учитесь наслаждаться жизнью. Страдать, она научит сама.
Самый лучший друг - это кот. Он никогда не скажет "Почему ты жрешь по ночам?". Он будет жрать вместе с тобой.


Нахуй мне психолог, дайте лучше автомат.
В психушке крик из палаты: "Я посланник бога!" Из соседней палаты: "Я никого не посылал!".
...у меня температура 39,9. Еще 0,1 градус и я водка.
Мы спорили с мамой, что в дурке нереально покончить с собой, типа мягкие стены и всё такое. Я сказала, что можно выдрать клок волос и подавиться ими! Завтра идем к психиатру...
Ладно, объясняю на пальцах. Средний видишь?.


Только неграмотный человек на вопрос «как найти площадь Ленина?» отвечает: «длину Ленина умножить на ширину Ленина». А грамотный знает, что надо взять интеграл по поверхности.
Сказка о спящей красавице наглядно доказывает, что всегда найдётся тварь, которая тебя разбудит!.
Меня часто путают с богом — говорят: « О Господи, опять ты?!».
Хорошо быть бабой – загрустила, сфоткала себя в трусах, лайки набрала и лежишь, довольная.
Моя личная жизнь настолько личная, что в ней присутствую только я.


Что-то я стала много материться. Я бы даже сказала дохуя.
Когда на упаковке сока написано "Открывать здесь", специально открываю с другой стороны. Не хватало еще, чтобы какая-то упаковка сока командовала мной!.

Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите.

Идеальных людей нет.  Это место уже занято мной.

она: - дела как? он: - я заболел она: -выпей отравы, тварь... он: что? она: ой, извини, выпей отвары трав.
любишь свободу? Свободен.

С каждым такое было.Молча стоишь.Улыбаешься.А сердце изнутри ломает рёбра.©.
Все сказанное после 5-го бокала - это утечка информации.
Зачем проводить опыты на животных? Это так жестоко! Возьмите лучше моего бывшего!.
больно? - привыкай, это вкус жизни. ©.
Когда подруга рыдает мне в трубку и говорит, что ей ой как плохо, я прекрасно понимаю, что завтра утром хреново будет мне.
Решила с утра заняться бегом. Добежала до кухни, сделала кофе, сижу - бегаю глазами по монитору... Прям чувствую - спорт, это моё...)).
Дайте мне побыть девчонкой, я устала взрослой быть… Я хочу смеяться звонко, о проблемах позабыть… Дайте мне такое средство, чтобы хоть на полчаса, я смогла вернуться в детство и поверить в чудеса!.

за свои года я во многом преуспела: и рыгать как мужик, и харкаться как гопник, и напиваться как алкоголик... но вот теорема Пифагора оказалась мне не подсильна..
Ничего особенного во мне нет. Я не читаю мысли и не предвижу будущее, не делаю сальто и не могу выучить стих за 5 минут. Упрямая и скандальная, со мной бывает тяжело и не понятно. Язвлю, грублю, могу довести до истерики...Но для тех кого люблю всегда добрая.

Может не идеальная, зато натуральная!.

Люди так от безответной любви не страдают, как я по своим отстриженным ногтям….
мне одна знакомая говорит:  - Дорогая, ты так поправилась! ... Я обернулась и ответила ей:  - Это я ещё похудела!!! Ты меня месяц назад не видела!!! Была как ты сейчас!!!.
Читаю статусы-кругом одни "ангелы", "королевы","стильные штучки" ... такое ощущение,что из простых баб,одна я осталась!.
Зашла в магазин. Продавец, улыбаясь, спрашивает: "Чего девушка хочет?" Отвечаю: "Девушка хочет "Мартини", но пришла она за хлебушком...
Если вас ОБИДЕЛ муж, не грубите ему в ответ. Погрызите ПЕЧЕНЬКИ на его стороне кровати).
Красивая это когда красивая, а не когда жопу видно и грудь вываливается.
Не смогла оставить ему хорошие впечатления о себе. Напилась… и оставила незабываемые!.
Иногда я говорю себе.....Хватит уже жрать, Надя!.....И продолжаю жрать ...... потому что.........я нихрена не Надя.....).
Плохая у меня, оказывается репутация: из всех моих друзей, кому я написала, что сломала руку, лишь один спросил, правую или левую - остальные спросили, КОМУ.
Купила себе успокаивающий чай - не могу его пить! Бесит, с*ка!!! И цвет, и запах!.
Никогда не ищите идеальную вторую половину - ищите вторую половину с такой же херней в голове, что и у Вас!.
Даже когда всё очень плохо, как идиотка до последнего надеюсь, что всё еще наладится. В этом вся Я....
девочки,ищите таких, которые поправляют кофту что бы тебе не было холодно, а не таких, что при первой же возможности задрать её!!!.
Я совсем не хочу путаться под ногами, потому и молчу, глазами уткнувшись в пол, а любовь… что любовь? Ее я пишу стихами, и убираю в стол.
Иногда одинокое ,порой - наивное молчание- звучит громче сказанного вслух....
иногда просто надо послать всех в жопу..и сделать так, как тебе нравится и в твоей жизне всё наладится.
Если я улыбаюсь,это совсем не означает,что я счастлива...просто я не хочу,чтобы окружающие меня люди знали как мне плохо,и что творится у меня на душе в данный момент...
три часа ночи... скорее к холодильнику,пора завтракать.
обними меня сильно или совсем не трогай.
если меня называют тварью,то я просто обязана для этих людей соответствовать своему статусу!!!!.
Так будет лучше - на все воля случая. Так будет проще - а теперь все кончено. И ты поймешь, может, не сейчас, а позже.
Настоящую нежность не спутаешь ни с чем, и она тиха.
Не нужно раскладывать мои вещи по местам. Не нужно сравнивать кого-нибудь со мной. Не нужно делать замечания музыке, которую я слушаю. Не нужно мне советовать что делать. Это мой хаос. Я здесь правлю.
Когда мне становится скучно, я отправляю сообщение на случайный номер "Я спрятала тело.. что дальше?".
У нас женщи есть только 2 оружия- это тушь для ресниц и слезы.
Хочу себе телохранителя, телообогревателя, телоласкателя и телоцелователя.

Делиться я не хочу и не умею. То, что принадлежит мне, оно мое и ничье больше. А что мне принадлежит, решаю тоже я, потому что право решать тоже принадлежит мне...
Абонент не доступен или не хочет с вами разговаривать.ВЫ МОЖЕТЕ ОСТАВИТЬ СВОЕ СООБЩЕНИЕ ПРИ СЕБЕ.

Алкоголь-это то,от чего язык развязывается и заплетается одновременно.
Виски не пью,виноград не люблю,на ночь не оставляю, на завтрак не приглашаю...
Счастье — это когда родные и очень близкие тебе люди здоровы ! Остальное отремонтируем, выбросим, купим, забудем….

Я почти ВСЕГДА ПОСТУПАЮ Так , как ПОСТУПАЮТ со Мной ... И Не надо ПОТОМ ЖАЛОВАТЬСЯ ...
Кто-то счастливый, а кто-то я.
Как говорит одна моя хорошая знакомая : " Хорошие мужики есть , только их за козлами не видно".
Иногда полезно вспомнить прошлое, чтобы сильнее ценить настоящее.
Если тебе нужна игрушка - так и скажи, я тебе ее подарю... Но только со мной играть не надо..
Коротко о себе: по чётным - УМНИЦА, по нечётным - КРАСАВИЦА, а по выходным - БОГИНЯ!.
Всем, обсуждающим мои недостатки, я с улыбкой говорю: "Расслабьтесь! Меня и такую любят!!!.
Наверное, я так и не повзрослела. До сих пор верю в чудеса, любовь и хороших людей.
Кто-то из грязи — в князи…, кто-то из друзей — в мрази…, кто-то из дорогих и близких — в дешевых и низких… Такая штука — жизнь!.
Не надо мстить-мудрее будьте!Зачем вам горе от ума?! Простите всех,и все забудьте...а жизнь накажет их сама!!!.
Меня ЗАБАВЛЯЕТ...... что в КАЖДОМ .... моём СТАТУСЕ..... .....некоторым МЕРЕЩИТСЯ...... некий ЗНАК.... из моей ЛИЧНОЙ ЖИЗНИ..........Берегите свои НЕРВЫ.......Не НАКРУЧИВАЙТЕ.....!!!!!!!!.
Бывают люди разные встречаются - кто руку даст, а кто ещё толкнёт. И если вдруг с тобой беда случится - один тебя поднимет, а другой - перешагнёт.
В режиме похуизма... Я живу.. Приступ идиотизма? Пожуй траву.. Не нравлюсь чем-то? Переживу.. Ведь в режиме похуизма.. Я живу..
Научитесь заканчивать отношения с бывшими прежде чем начинать новые,блядство не в моде....
Вы спросите меня: "Это всё, на что ты способна?", а я отвечу: "Нет, это всё, чего вы достойны".
Когда я вижу своих "соперниц" - я плачу... ОТ СМЕХА.
Первая писать не умею.
Я — девушка! Я права уже по этой причине!.
Думаешь, ты знаешь кто я? Нет, ты знаешь только то, что обо мне говорят другие.
лучше меня будет только моя дочь.

Да ну их, этих парней! Себя любить надо, себя!.
раньше ждала онлайн, сейчас как-то похуй, лучше когда ты не в сети. так легче, чё то.
родителей люби, а не из-за парней убивайся.
ревность - это слабость, а слабость никогда нельзя показывать.
Наверное у каждого есть человек,на которого просто приятно смотреть.
Мм.давай, давай, выебывайся дальше.Только смотри не застрелись,когда обнаружишь на моей странице альбом "моя свадьба".
Тебе плюют вдогонку «стерва», Я музицирую на нервах, На хлеб намазав чьи-то чувства, Мы восклицаем «это вкусно»! Вот постулат стервонауки: Как можно чаще слышать «сука».
Живи,гуляй, смейся, радуйся, пей, кури, ходи по барам...Мне просто уже всё равно...
эх, найти бы совесть, да растолковать ей по полочкам её обязанности.
Среди подруг бывают-Братья! Среди паренй бывают-ШЛЮХИ.
Спор с идиотом равносилен игре в шахматы с голубем: он раскидает все фигуры, нагадит на доску и улетит рассказывать своим, как он тебя уделал!.
Что мне снег, что мне зной, что мне дождик проливной - когда я ПОСТОЯННО НА РАБОТЕ, ТВОЮ МАТЬ....
"Бабам нужны только деньги!",-говорит мой знакомый, безработный лентяй, ходящий за пивом в трико и тапках, каким-то чудом женатый! Самое смешное, что именно нищие мужики считают всех баб продажными! Будто каждая мечтает завладеть вашим продавленным диваном...
Сегодня вдруг накрыли приступы одиночества. Я поняла: мне хочется к тебе. Правда, чертовски хочется..
Любящий тебя человек не тот, который бросится ради тебя из окна, а тот, который поймает тебя с низу.
самый лучший подарок, который дарит нам судьба - это люди, которым мы говорим "спасибо, что ты есть".
мы обязательно скоро встретимся. и я обниму тебя так сильно, насколько только хватит сил.
Сильный человек, не тот, у которого гора мышц, а тот, кто наблюдая за отношениями любимого человека, говорит:"Пусть он только тебя обидит!".
люби меня такой какая я есть ведь я не исправлюсь.
Могу любить, потом ненавидеть... Могу ненавидеть, потом любить... Но вот если мне стало поФиг — тут уж ничего не изменить.
Расстояние значит мало, когда кто–то для тебя значит много.
Как определить, надо ли тебе худеть? Если мужчина может отнести тебя на руках в постель – ты в форме… Если нет – поменяй нафиг ты этого доходягу на нормального мужика!!!.
Идеальный мужчина… Идеальный мужчина… Да никому он нафиг не нужен… Каждая ЛЮБИТ Своего Раздолбая!!!.
Я устала быть сильной женщиной, устала «понимать», «входить в положение», «прощать». Я хочу быть просто женщиной: слабой, счастливой и любимой.
Наверное у каждой девушке в гардеробе есть туфли, которые она вряд ли когда-нибудь оденет, потому что они неудобные с высоким каблуком, но, блин, такие красивые .
Вот злишься на него и думаешь “Я ему сейчас все выскажу”, а потом понимаешь, что кроме “люблю” и сказать-то нечего….
"...рядом с тобой меня заводит даже тиканье часов....".

Я заворожу тебя диковинным танцем, под лучами огненной луны... ты узнаешь, милый мой, как могут сбываться на двоих одни и те же сны.
Хочешь, чтобы я вдруг стала ангелом?.. Для начала подари мне рай!.
Парень сказал, что между нами нету искры... Купила электрошокер. Очнется - спрошу ещё..
Вот говорят "не открывай зеленку зубами"... Я вам больше скажу: "НЕ ТРОГАЙТЕ ЕЕ ВООБЩЕ НАХЕР!!!".

Мужчина в смысле секса трудоголик Но Божий дар ему не по уму - На многих женщин прыгает, как кролик А мог бы тигром прыгать на одну!.
Дорогой, я - женщина! Я не обязана быть сильной и решать все за двоих! Если и ты на это не способен, то давай останемся подругами и найдём себе мужиков!.

Природа обделила женщину физической силой, поэтому женщина в совершенстве овладела искусством психологического насилия.
Едут школьницы и говорят: " В 20 уже либо семья, либо все..." Ребят, я все...
Чем старше я становлюсь, тем больше все бесит! Я буду ооочень злой бабкой... Возможно, даже, куплю ружьё...
Золотое правило любой девушки:  " не знаешь что сказать - улыбнись и поправь лифчик ".

Два студента в общаге:  - расписание на завтра есть?  - ешь...
Тебя оскорбили - забудь,  Тебя унизили - прости,  Тебя ударили - вспомни, блять, все и убей нахуй.
Обвинить меня в том, что я не сделала - значит подать мне идею...
Да, я не подарок, но и ты не именинник.
Никого так долго не слушала, как музыку...
От судьбы не убежишь... Особенно если она так хорошо целуется...
Если обычная девушка загадка, то я - супер секретная государственная тайна.
Душа поёт.... Но блять так фальшиво...
Пьяная, не пьяная... Какая разница?.. Радуйся придурок, что вообще звоню...
Убила бы эту дуру, но..... самоубийство это плохо...

Глаза говорят больше чем слова, поэтому когда нам больно - мы отворачиваемся...
Я не пофигистка, мне аристократично похуй.
Просто сейчас мне важно быть кому-то нужной...

Конечно, с нами, девушками, не просто... Но и без нас жопа... Ну или рука..
Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу.
Если вам сильно больно, сделайте вид, что вам очень смешно!.
Каждый день в зеркале я вижу человека глаза которого полны боли...
Идеальных отношений нет... Есть женская мудрость не замечать мужские глупости. Есть мужская сила прощать женские слабости. А идеальность... Оставьте её сериалам...
Ничерта не будет лучше. Все просто будет по-другому.
Милый, сними корону, а то под каблуком колет что то..
Боюсь встречаться с парнем. Вдруг он захочет со мной жить и умрет с голоду.
вообще, если человек любимый, то каждый вдох возбуждает.
хочешь меня изменить? начни с фамилии.
Хочется,что бы любовь была как шампунь в детстве-без слёз...
Что значит "Не любит?"Пару раз сковородкой по морде и:"Прафти,милая я афыбался".
Для девушки сочетание зеркала и музыки - очень интересное дело часа на два. (с).
Все больше понимаю, что корень слова ВЛЮБЛЯТЬСЯ не "люб" а "бля".
Спасибо тебе большое... Ты сделал все, чтобы я ненавидела эту жизнь ещё больше...
Меньше знаешь - больше дура...
За некоторые свои поступки я бы хорошенько себя уебала...
Чего хотят девушки? А девушки хотят, чтобы все было так, как они хотят!.
Этот мудак  должен мне пару миллионов нервных клеток...
Хочешь влюбится?  Сделай это в меня).
Нас нет... Нету нас... Есть только ты и я... Так вот, ты и я будем жить дальше! А мы... Мы умерли...
И ты бросаешь ему в ответ: "Больно нужен..." А на самом то деле больно и нужен...
Сердцу больно, душе привычно...
Лично у меня ваши пьянки по выходным вызывают отвращение. Свободная личность пьёт когда хочет.
Моя проблема в том, что я слишком дохуя понимаю...
Коротко о моём лете: - что это было, чёрт возьми?!?.
На личном фронте  все отлично -  Весь личный фронт занят мною лично!.
.

Если в дамскую сумочку не влезает небольшая бутылка вина, то говно это, а не сумочка.
Мы с девчонками решили выпить шампанского... И не надо так орать.... Просто забери меня из Сочи...
Я ем так, как будто на мне уже женились...


Я ей говорю " у тебя вот тут тональник. Размажь". А она мне " нельзя такое говорить при людях на улице ". НЕЛЬЗЯ С ТАКИМ ЕБЛИЩЕМ ПО УЛИЦЕ ХОДИТЬ, ДУРА!.
Фу, какая гадость эти ваши семь утра...
У некоторых людей рот как дверца от жигулей - пока не ебанешь, не закрывается.
Любишь шутить - люби и на диване один спать.
Нужно сжигать не мосты, а людей. Так надёжнее.
В детстве смеялась над басней Крылова про стрекозу и муравья... Не понимала, как можно не заметить, что прошло лето... Сейчас не смешно...
А ты меня не поправляй, я тебе не трусы!.
Я шопоголик, алкоголик, интернет зависимая, истеричка, сладкоежка и соня... Зачем мне вообще наркотики?!?.

Бесит, когда меня судят те люди, которые вообще не имеют понятия кто я.
Я рождена для того, что бы трепать ему нервы.
Когда мне грустно - я пою... И я понимаю, что мой голос хуже моих проблем..
На угрозу: "Убью сучку!" я презрительно отвечу: - "В очередь!!!".
Очень многие плачут из-за любви... Эх, знали бы вы, как мне  бывает плохо, когда дома конфеты заканчиваются...
Мне много не нужно... Мне просто нужно ВСЕ!!!.
Мне как-то все равно, как я выгляжу в ваших глазах. В своих я выгляжу  великолепно!.
Я? Буду страдать? Ой, я вас умоляю, я могу страдать только хуйней!.

Ревность штука ужасная, но, я же не могу выйти на улицу и перестрелять всех баб из автомата. Но, идея не плохая, в общем...
Валенок в России - это не просто национальный вид обуви. Валенок в России - это национальный тип характера.
Извини, что я говорю, когда ты перебиваешь...
Сложно быть дурой - слишком много конкуренток.
Если бы появился человек, который пришел ко мне и сказал: "Бросай всё нафиг и поехали отсюда!", я бы собрала чемоданы за 5 минут.
Раньше думала, что без тебя нереально... а нет... реально... хуево... но реально...
Многие пишут: "А вам слабо пойти в ЗАГС с тем, кто первый у вас  в друзьях?"  Я ВАМ ЧЕ, БЛЯТЬ, В ГОЛЛАНДИИ ЖИВУ, ЧТОБ ХУЯК И РАСПИСАТЬСЯ СО СВОЕЙ ПОДРУГОЙ?!?.
В мире много хороших людей, но я всегда общаюсь с ебанутыми - с ними интересней.
Ах..... Как же я обожаю пиздить статусы).

Если долго мучаться, то... почему-то нихуя не получается....
Фотошоп - друг молодёжи: Можно с жопы сделать рожу).
А ты ждал принцессу? Прости, я её убила пару лет назад... Она тогда просто была дурой...
Мой статус не прошёл цензуру...
Зачем мне любовь? Мне и так весело.
Если это финал, то хуевый из тебя режиссёр.

Да, я ржу на пол улицы, и хуле?!?.
Я никогда не говорю о своих чувствах! Просто это и нахер никому не нужно...
Для кого-то две полоски это жопа... А кто-то готов отдать все, лишь бы они были!.
Мудрый человек этот тот, кто умеет признавать свои ошибки.
Мне просто нужна чья-то поддержка... Да, я понимаю, что я не права, глупа, жестока, бесчувственна, я просто дура... но я же живой человек... у меня есть сердце... Иногда просто так хочется чтобы кто-нибудь посидел со мной, пусть молча, пусть без каких-либо реакций на меня и просто выслушал... Выслушал все то, что накопилось у меня в душе... Почему такая эгоистка... Почему меня любят, а я обманываю... На все это есть причины и есть объяснения, просто сливать каждому свою душу я не готова...
Я девушка сильная, но со слабой сопротивляемостью к приятному.
Я купила нам 2 шоколадных батончика - себе и мне.


Я обожаю чёрное бельё, И ненавижу правила гламура. И беззащитная бываю иногда - Минут пятнадцать после маникюра.
Раньше я была маленькая и вредная... Сейчас я взрослая и такая-же).

Врага надо знать в лицо, чтобы потом ЕЙ морду расцарапать.

По статистике "боже какой огромный..." чаще всего слышит мааааленький паук.
Ты поймешь что я была ангелом, когда я повернусь к тебе спиной.
Как глупо удалять номер с телефона, если он остаётся в памяти...
Мне недавно  сказали, что нужно вынимать из чая ложку, а потом уже пить. Мол неудачи в любви будут. То есть, все это время, мне мешала эта еб@ная ложка?!?.
Путь к сердцу женщины лежать не должен.
Только сейчас поняла, что гортала фотки с флешки клавишой dеlеtе.
Слишком много сахара в чае... Слишком рано вставать утром... Слишком холодно на улице и внутри меня... Всего слишком в моей жизни... А вот тебя почти нет...
Когда я куплю себе пистолет, улыбки на лицах людей станут шире.
Я уже не обижаюсь... Не тот возраст... Только разочаровываюсь... И все...
Приснись мне, умоляю... Мне надо кое-что тебе сказать...
Тебя назвали сукой? Не переживай, ты все сделала правильно!.
Мне пофиг, что вы обо мне думаете. Главное, что этим я заюираю минуты вашей жизни.
Тот ужасный момент, когда ты увидела жуткого паука, попробовала его убить, а он упал на пол и теперь может быть где угодно...
Ушла лечить нервную систему. Буду поздно, пьяная, добрая и счастливая.
В клубе парень захотел удивить меня, подошёл и спросил, есть ли у меня плоскогубцы. Было весело наблюдать, как изменилось его лицо, когда я их достала из своей сумочки.
Поссорилась с мужем... Не разговаривала с ним целый вечер... Спать легли тоже молча... Но когда я чихнула, струя слюны брызнула ему прямо в лицо. И тогда он заржал: "что, уже ядом прыскаешь, гадюка моя?".
Если одновременно снять лифчик и обувь на высоком каблуке, можно умереть от удоводьствия.

Для того, чтобы сидеть у мужчин на шее, женщинам надо хорошо уметь расставлять ноги.
Это только мы, женщины, можем вылить себе горячий воск на ногу и отодрать вместе с волосками, но при этом бояться маааааленького паучка.
Губки бантиком, бровки домиком Опять смешала ром с джинтоником.
Хм, в детстве я была ооочень скромной, а сейчас обо мне этого не скажешь. Куда это делось?  Наверное в сиськи ушло...
В женской душе есть такие уголки, куда ни один мужчина не заглянет, а если заглянет, ничего не увидит, а если увидит - ничего не поймет.
В этом вся я: пошла в магазин за сумочкой, понравились сапоги, купила кофточку).
Я забираю свои слова обратно...  Я придумала пообиднее!.
В мужском организме сердце - не единственный орган, которому не прикажешь.
Знаю что нечем, но все же постарайся меня понять.
То в группы приглашают, то в игры... Взяли бы да на шашлыки позвали.
Жизнь надо прожить так, чтобы голуби, пролетая над твоим памятником, терпели из-за уважения.

Я хорошая! Просто не для всех.

Становишся старше тогда, когда способен улыбнуться тому, кто сделал тебе больно.

Мужчины выбирают себе в жены или подруги женщину, соответствующую их кругу, образованию и интеллекту... А потом на каждом углу кричат, что все бабы - дуры!.
Мой девиз: не стоит делать сегодня то, что можно отложить на завтра. Вдруг это можно было вообще не делать, только бы время зря потратила...
Моя интеллигентность заканчивается там, где начинается ваше хамство.
Мужчины такие странные животные... У них даже хвост спереди...
Ты отлично сыграешь роль "жениха" в моем кино под названием "Жизнь".
К чёрту ванильки, я  люблю шпильки.
Милый,твой запасной вариант на ипподроме...
Обломитесь суки!!! Я СЧАСТЛИВА!!! Так что вперёд об стенку. Только с улыбкой)) Именно той с которой вы на меня смотрели когда я плакала.
Немного о себе: психическое состояние очень неуровновешенное, склонна к неадекватному и агрессивному состоянию. В общем… я лапочка!.
Такая милая, скромная, тихая, заботливая, порой.. Ну ка разозли сука, вырву язык, скормлю пуделю.
Капля пессимизма, море похуизма!...
Давай, детка, ты же это умеешь. Притворись, что тебе все равно.
Мужики если "все бабы - дуры", то любите друг друга!!!.
Порой мне кажется, что мужик и идиот - это синонимы.
Мальчики любите своих маленьких заек. Эти зайки за вас волосы любой выдернут.©.
Скромность меня , конечно, украшает, Но нахальство в Жизни продвигает.
Когда я не вижу взаимности...то я не вижу смысла продолжать что-то.
КОНЕЧНО Я ЗАЙЧИК В ПУШИСТЕНЬКИХ ТАПОЧКАХ А ВОТ ЕСЛИ ОБИДИШЬ ЛАПОЧКУ ТО ПО МОРДЕ ПОЛУЧИШЬ ТЫ ТАПОЧКОМ.
Любовь зла, но не так, как на это надеется козёл.
Легко подняться с грязи в князи, но должен помнить каждый князь, что князь не вечен, вечна грязь...
Я ни о чём не жалею , только о том что приняла тебя когда-то обратно, когда мне и без тебя было хорошо.
рука в руке, и это правда важно.
если ты веришь то все сбудется.
Как больно, когда открываешься человеку, даришь ему свое сердце, душу, всю себя... А потом ему становится все равно.. Его чувства проходят, а ты так и остаешься одна, с ненужной любовью...
У меня есть две вещи, которые я не скрываю: декольте и эмоции….
Твой друг назвал меня принцессой, а ты сказал, скрывая страх:"Таких принцесс в старинных пьесах в конце, сжигали на кострах".
Гордая - потому что уже унижали! Вечная - оттого что душой умерла... Стерва - потому что когда-то бросали! ...Поклялась не любить, никого никогда….
Со мной жизнь не сахар...зато стройная фигура обеспечена.
Поменяла мужчину - и снова я умница, красавица и милая.
Плевать на всё... Я королева!!! А остальным... Я так скажу... Как я живу... Не ваше дело! Судите лучше... Жизнь свою!!!.
Идёшь ты иногда такая охуенная на шпильках и торопливо набираешь номер на чёрном айфоне... а на встречу простенькая девочка, зато счастливая и в обнимку с любимым. В такие моменты понимаешь,что счастье не в красоте и не деньгах.
Я лучше,чем моя репутация.
С отличием прошла школу жизни. По специальности "ТА ЕЩЕ ЗАРАЗА".
А я не боюсь остаться одна, на едине с собой... Ведь это такое счастье быть на едине с любимым человеком, когда вам ни кто не мешает.
если вам сказали, что им сказали, что я сказала, значит вам врут.
И каждого по-своему она любила, Кому-то подчинялась, а кем-то руководила.
Все равно женщиной быть очень хорошо...  Даже "стерва" звучит лучше,  чем "козел".
красить ногти за десять минут до выхода самая хуёвая затея НО МНЕ ТО ПОХУЙ.
Вчера муж застукал — как я брила ноги его бритвой.  Заставил купить новую… Новая бреет еще лучше!.
Я черная кошка... Одна навсегда. Другая немножко... И я не твоя... На всё наплевать мне... На свет и на ложь... Никто мне не нужен... Идите все прочь!.
Есть люди, которым чужое счастье колет глаза!  От души хочется им пожелать — НЕ ПОТЕРЯЙТЕ ЗРЕНИЕ!!!.
Свобода — классная штука, но иногда хочется поменять ее на счастье.
Купи мне большую, спортивную машину, и может мы с тобою что-нибудь решим… Ага! Не спеши! Я же смеюсь, запомни, козёл, Я НЕ ПРОДАЮСЬ! ”.
У меня нет цели быть любимой всеми. Я тебе не нравлюсь? Не знаю чья это проблема, но уж точно не моя.
В семье должно быть все поровну, жене - шубу, мужу - галстук!.
не будите во мне сучку, она и так бедняжка выспаться не может...
Я не обвиняю тебя, а просто говорю…что во всём виноват ты.
всё, что захочу - я получу, а кого хотела, я уже имела!.
как вы меня назвали? Стервой? хах, Любезнейший, вы так говорите, словно это мой недостаток..
у Меня нет мании величия.....Великие Люди этим не страдают.
Я счастлива! Плевать на все нюансы и превратности судьбы. Я счастлива хотя бы по тому, что очень люблю одного человека... которого каждый день вижу в зеркале..
Я в ответе за тех, кого приручила, но не за тех, кто ко мне привязался.
Мужчина считает стервой ту женщину, из которой не получилось сделать дуру.
Посылаю на фиг, соблюдая график! С этим нужно строго – претендентов много….

Если я не ответила на твоё сообщение, напиши ещё раз... И ОБЛОМИСЬ ДВАЖДЫ!.
Мама сделала из меня истинную леди, отец - доброго человека, судьба - мстительную суку...
Если женщина говорит вам «Что?» — это не потому, что она вас не услышала. Она просто дает вам шанс изменить то, что вы сказали.
Если у мужчины есть крылья — то это ещё не значит, что он АНГЕЛ… Скорее всего он тот ещё жук!.
Глаза Мамины, улыбка Папина. Но как? Каким образом, мне достался характер Сталина?.
Кто гордая? Я - гордая? Да нет... Мы, царицы, бабы простые!.
Безумно рада за своего мужа - так удачно женился!!!.
Говорят МУЖЧИНЫ не плачут... Да ВЫ просто не УМЕЕТЕ их обижать...
ТЕПЕРЬ Я ХОЖУ только в платьях и юбках потому, что с недавних пор БОЮСЬ встретить на улице парней в таких же лосинах, как у меня!.
Мне иногда задают вопрос: "Как я отнесусь к измене мужчины?" Откровенно? Абсолютно спокойно... Нагуляется - вернется! Рогами постучит, я открою!.

Дурной характер,вредная,наглая...она не гонится за счастьем...она и так счаслива!!!.
Я быстро вывожу мужчин на чистую воду. Уже через неделю общения со мной, я вижу, что он - нервный, дёрганный психопат!!.
С. Т. Е. Р. В. А.- Сногшибательная. Терпеливая. Единственная. Романтичная. Влюбчивая. Аккуратная.!!.
мое МЯУ всегда увереннее любого ГАВ.
Я Вас не умнее – просто Вы тупее.. Я не кокетка – я так не умею.. Я не знаю себе цену – я ни разу ее не называла.. Я не вру – я просто хорошо сочиняю.
Всё, что я должна, записано в Налоговом Кодексе. Всё, что не должна - в Уголовном. Остальное - ваши домыслы!.
Я-то терплю. Но ты-то пожалеешь.
..Ей одиноко и очень грустно..но только я вижу, как внутри у неё пусто..При всех улыбки - им лишнего знать не нужно.. При всех она рада - это её искусство.
Ты ведь знаешь, я много не прошу... Всего лишь твою фамилию и пару ребятишек с глазками, как у тебя...
В защиту алкоголя могу сказать, что трезвая я натворила больше херни, чем пьяная.
На самом деле, моя доброта — коварная штука… Когда об нее начинают вытирать ноги, она просто звонит мести, и та все устраивает...
Женщину обидеть невозможно до тех пор, пока она сама не решит обидеться, а уж на что может обидеться женщина, этого никто не знает, даже она сама.
Бесят мужики, которые курят тонкие (дамские) сигареты. Так и хочется подойти и сказать:"Туфли на шпильках не одолжить".
Это только в мелодрамах в конце появляется мужчина и решает все проблемы... В жизни с точностью до наоборот: мужчина появляется в начале... И с него-то, бл@ть, все проблемы и начинаются..
Подумаешь красивый, так что мне ямки рыть?  Я на тебя не гляну, как прежде буду жить!  Характером не нравлюсь, подумаешь не та !...  Я на тебя плевала с высокого моста!.

Слишком дорогая для «ржавой монетки». Слишком вольная, чтоб удержать. Слишком свободна, чтобы жить в клетке. И слишком одинокая, чтобы летать….
Секрет моего внутреннего спокойствия прост. Я не звоню тем, кто не звонит мне, не жду тех, кто не ждет меня, и посылаю на х"й тех, кто этого заслуживает. Все просто.
Я люблю солнце, яблоки и придурка.
Каждая женщина в своей жизни должна построить глазки, вырастить грудь и посадить мужа на поводок.
Сдувала, сдувала с него пылинки... и нечаянно сдула его , на хер из своей жизни.
Быть собою совсем не просто… В повседневности ада и рая… Быть собою большая роскошь… Я себе её позволяю!!!.
Я узнала его поближе и послала его подальше.
На вопрос почему не замужем отвечаю: У меня сейчас тот возраст, когда принца искать уже поздно, а за кого попало рано.
Красивой женщине не нужны слова и поступки, чтобы выразить своё отношение к мужчине — достаточно всего два пальца. Нравится — поманила указательным, не нравится — показала средний.
Стала стервой, стала безразличной Научилась относиться к людям так, как будто мне плевать, Я лучше буду стервой, и для вас двуличной, Чем буду от ранимости своей всегда страдать.
Я, вообще, удивляюсь, сколько смелых мужчин в инете мечтают завести со мной отношения... Миленькие мои, меня ваши мозги на уровне ширинки НЕ ИНТЕРЕСУЮТ!.
Нахожусь в активном поиске того, с кем я смогу находиться в состоянии вечного флирта.
Мужчины, которых не бросают...Jаск Dапiеls, Jоhп Jатеsоп и Jоhппiе Шаlкеr.
Увидела твою новую девушку- так вот как выглядит Чупакабра.
мне нравится его имя. я бы так свинью у бабушки в деревне назвала.
На свете много чужих нервов. Незачем трепать свои.
НЕ знакомлюсь, НЕ даю телефончик, НЕ соглашаюсь на свидания. Но.. уважаю ваш выбор.
Я не странная, я особенная. Я как кошка,слишком дикая чтобы жить и слишком редкая чтобы сдохнуть..
когда спрашивают: "девушка, маме зять нужен?", я отвечаю: "брату боксерская груша нужна".
я знаю, что сама тогда всё испортила.Но думать, что ОН идиот гораздо удобнее.
Лучшее украшение женщины-брошенный мужчина,желающий вернуться назад.
не царское это дело крестьянам сердечки под авой ставить!.
Может быть моя жизнь и грязная, как вы выражаетесь, но она хотя бы не серая...
Выношу мозг, разбиваю сердца, откладываюсь в памяти, радую своим существованием... Вообще, дел по горло...
не люблю девочек, которым нравится мой мальчик.
Избалованную вниманием,завоевывают терпением!.
Прошу прощения у всех, кого удалила из своей жизни. Ничего личного, как, собственно, и ничего общего.
Обсуждают за спиной? Да пусть обсуждают, событий в моей жизни хватит на всех неудачников!.
Я доведу его до безумия, а он меня до алтаря.
Мне все равно, что Вы думаете обо мне. Меня радует, что Вы думать научились.
Берегитесь, по гороскопу сегодня я сволочь...
Всем контактам в моем телефоне я поставила свое фото. Теперь мне звонят исключительно приятные люди!.
Я так люблю бесить людей,что у меня выходит делать это на автомате.
Теперь мне 18 лет, и я могу легально делать то, чем занимаюсь с 13.

Я тот человек, который зарегистрировался в фейсбуке, и никогда туда не заходил.



Самая большая ненависть возникает к тем, кто сумел дотронуться к сердцу, а затем плюнул в душу.
о тебе будут говорить хорошо на похоронах разве что.

Мне не нужны кольца, шубы, дорогие цветы... Подари мне охапку ромашек и свою улыбку, и я буду счастлива))).
Многие тёлки пытаются рассуждать о политической обстановке или смешно шутить, чтобы понравится мужчине. Да бля, не парься ты, покажи сиськи!.


Мама всегда мне говорит:'Будь умнее, не обращай внимания', а я может не хочу быть умнее, я может в фонтанах крови этой сволочи купаться хочу.
ближе, чем на мониторе я уже не буду.
Он потом тебе напишет. Когда никому нужен не будет.
Мне бы к тебе, поближе, я эти километры ненавижу.
Я ведь понимаю, что тебе хорошо и без меня.
Насколько любила, настолько и больно.
Не говори ей, те же слова, что говорил мне.
Каждой женщине следует быть ведьмой,  А сукой она быть просто обязана!).
В детстве обижались, что с нами никто не играет, теперь обижаемся, что с нами играют все.
По глазам всегда видно.
мы потом поймем какими были глупыми.
Ты будешь искать меня в глазах своих сук.
Больше нет никаких совпадений с твоим маршрутом. Всё. Спасибо. Конец. До свидания. Было круто.
обожаю эти секундные паузы, когда глаза в глаза.
Ей было на столько плохо, что выглядела она просто потрясающе.
.
Я скуке предпочла движенье! Пошла искать на жопу приключенья.
Критиковать может любой дурак, и многие из них, именно этим и занимаются.
Не спешите называть человека ангелом: присмотритесь, возможно, это — очередное чудо в перьях!.
Сплетни - это сбежавшие секреты.
Знаешь в чем между нами разница? У тебя всё как надо. У меня как нравится...

Просто ахуеваю с надписей на киосках: "Буду через 30 минут". А откуда я знаю когда ты ушла?.
Слова врут. Жесты, поцелуи, голос, глаза - иногда хитрят. Даже сердце иногда барахлит. Самые честные - это мурашки.
Как же бесит блять, когда остроумный ответ приходит только после окончания переписки. . .
Просто помни, что в твоей жизни была вот такая вот девочка..
Любила... Ревела... Чего-то ждала... Послала... Забыла... И счастлива я.
Для меня, проблема японских фильмов в том, что все герои на одно лицо. Вроде бы, вот ее убили, а она опять бегает.
У меня финансово-половой кризис. Открываешь кошелек - а там хуй!.
Есть мечта? Беги к ней! Не получается бежать? Иди к ней! Не получается идти к ней? Ползи к ней! Не можешь ползти к ней? Ляг и лежи в направлении мечты!!!.
плакать перестаёшь только тогда, когда понимаешь , что это бесполезно.
В Бельгии, жена узнавшая об измене мужа, имеет право облить его достоинство кипятком пока он спит. Красавцы))).
Когда тебя предали - это все равно, что руки сломали... Простить можно, но вот обнять уже НИКОГДА не получится.
Ревнует не тот, кто любит, а тот, кто хочет, чтобы его любили...
Я прошла поистине большой путь. от "будущая мама моих детей" до "чтоб ты сдохла мразь".

Сны нужны для того, чтобы хоть немножко побыть с тем, кого нет рядом. И уже никогда не будет.
Когда вы счастливы, вы наслаждаетесь музыкой. Но когда вам грустно, вы начинаете понимать текст.
Как это по-женски: нажраться до отвала, а потом 2 часа в интернете искать способы похудения.
.
стараемся быть для вас лучше можно свой ответ в комменты).
Наверное у каждой девушке в гардеробе есть туфли, которые она вряд ли когда-нибудь оденет, потому что они неудобные с высоким каблуком, но, блин, такие красивые.
Сильная женщина – это когда все её планы летят к чертям, а она при этом улыбается, выглядит отлично и знает, что если не будет так как ей нужно, значит будет еще лучше.
Сколько мне не объясняй, я все равно буду делать по – своему. ПОРА УЖЕ ПОНЯТЬ.
Прощения должен просить тот, кто не прав, а не тот, кто я.
При любом раскладе – Я в шоколаде.
Всем моим поступкам есть только одно объяснение – “Это же я”.

Едет блондинка на джипе, останавливает её гаишник. -Почему спереди и сзади разные номера? – Спереди сотовый, а сзади домашний.
За 2 дня я поняла, без разницы что пить, дорогие виски или обычную водку, голова одинаково болит.
Общественное мнение – это, конечно, хорошо. Но мое мне нравится больше.
Я просто человек со сложным характером. Я не грубиянка, но могу сказать лишнего… Я не верю в чудеса,но жду их..каждый день и каждую минуту..
Детка, не афишируй боль. Пусть всех бесит твоя ахуительность..
новый лифчик - это когда бантик по серединке еще не оторван.
Господи, дай сил и терпения тому, кто меня любит.
нету "мы" есть "я" и "он".
я забываю обиды лишь только тогда, когда мне наплевать на человека... но если человек для меня важен, то я на долго запомню тот момент, когда он сделал мне больно.
маникюр - единственный способ восстановления моего душевного равновесия.
смейся, смейся... пока в сознании.

не женское это дело молчать.
ты моё всё я твоё ничего.
"Мам, прости, ты принцессу растила, наверно, А я зависла на репе, опять футболка и кеды..".
Я вредная Я истеричка Я жудко ревнивая Я грубая Я хамка Но я не шлюха.


никогда не ставь грустный статус - ведь каждая сука мечтает увидеть как тебе плохо....
я не вижу лиц, не знаю границ мне наплевать на все - просто такие принципы...
парень, не жди, она не напишет, не позвонит и не назовет как раньше "любимый". ты сам свой выбор сделал. а теперь у нее новая жизнь... без тебя!.
ночью - плачешь... днем - с улыбкой...
музыка - лекарство, но боль не проходит...
не нужно косить под гламурных куриц! парни любят нежных, парни любят умниц!.
если я люблю - то это надолго! если я ненавижу - то это навсегда!.
поймаю  Купидона - вставлю ему контактные линзы!.

бросила курить.... с горя напилась....
у меня появилась мысль! .....сама охуеваю....
не лаю! не кусаю! но та еще сучка!.
говоришь многие меня ненавидят? я старалась!.
да, я дура! умнея с тобой бы не связалась...
а она просто улыбалась.... в ответ на боль и унижение...
разобьешь сердце - разобью голову! ясно?.
хочется подойти к нему, ласково обнять, нежно притронутся к шее и..... задушить!.
хотите кубик льда? могу отколоть от своего сердца.
ему просто похуй, а ты сильно любишь.
у меня ломка... ломка потому что тебя нет рядом.

говорю "люблю" и снова слезы.
выросла твоя маленькая девочка, ублюдок.
через некоторое время при встрече я тихо прошепчу "не до тебя".
только ощутив боль можно научится жить.
на свете столько красивых и умных парней, а я полюбила этого дебила.
а я ведь доверяла... всем сердцем...
ты - причина моей мокрой от слез подушки и класных глаз поутрам.
при виде его я тупею.

она просто слишком любит тебя, чтобы забыть... а ты просто слишком дебил, что бы это понять.

мне впервые неважно где ты.
сердце, замолчи! мы ему не нужны...
ночами болит сильнее.
я знаю, что ты тоже грустишь по ночам.
Улыбайся, даже если болит душа.
Самое страшное - это не когда в тебя бросает камни, целая толпа людей,  а когда ты в этой толпе видишь знакомые лица.
Мужчина должен взять на себя большую часть ответственности за семью, детей, женщину, которую любит. И это будет самый мужской поступок/ А без звезды с неба я как-нибудь проживу.
Мужчины, конечно, все кобели, но кто-то из них как пёс - с разными сучками, а кто-то как волк - либо один, либо с одной волчицей навсегда.

Хорошо быть женщиной! Деньги заработаю! Любовь завоюю! Успеха добьюсь! Счастье — рожу!.
Мне плевать на вашу "красоту" и ваши деньги.  Будьте людьми.
Не брошу я тебя, а ты меня терпи, у нас с тобой еще свадьба впереди.
Утро — хочу спать.  День — хочу спать.  Вечер — хочу спать. Ночь — ХОП-ХЕЙ-ЛА-ЛА-ЛЕЙ!.
Ты не бойся, мой дружочек! За ИЗМЕНУ НЕ УБЬЮ!!!  Оторву тебе... ДВИЖОЧЕК... и КОЛЕСА раздавлю!!!.
Не надо слёзы доверять подушке, бери "пузырь" - иди к подружке!).
Я не стремлюсь нравиться людям, всем кому надо, я уже нравлюсь!.
я люблю только 3х людей: себя, меня и вооооон ту красотку, что в зеркале!.

Господи, пожалуйста, сделай так, чтобы все калории пошли в сиськи.
информация неверна показания лживы... он писал мне "умру без тебя" но мы оба остались живы.
мне не нужен идеал, мне нужен ты!.
свобода это конечно круто, но любовь нужна всем.
самая лучшая жена будет только у моего мужа.


надо простить все, что остыло... прошлого нет! прошлое - было...

всю жизнь я завидую только одному человеку - своему парню! это же надо, так с девушкой повезло.
я никогда не спорю! я просто объясняю почему я права.
не бывает "поздно" бывает "уже не надо".

неожиданно появился... неожиданно исчез... волшебник хуев...
сегодня не беспокоить! в голове ревизия.
ну как тут попадешь в Рай, если 5 из 7-ми смертных грехов - это хобби.
одна мечта и та застрелится...
поймаю Купидона - вставлю ему контактные линзы.
ночью плачешь,  днем с улыбкой.
никогда не ставь грустный статус, ведь каждая сука мечтает увидеть, как тебе плохо...
сердце абонента наслаждается любовью.

а ты не думай! просто напиши! просто приедь! просто поцелуй! идиот...
если не безразлична, то хотя бы точку... в личку...
любить такую сволочь, как я, тоже подвиг!.

со мной стыдно, зато весело!.
бывает настолько плохо, что вместо того, чтобы все сказать, ты можешь только плакать...

Я не принцесса — корона всё время спадает… Я не ангел — крылья в стирке… Я не люблю себя — я просто балдею… Я не стерва — я умнее… Я не сумасшедшая — всё ещё сойти пытаюсь… Я не глупая — просто иногда лень думать… Я не подарок — я сюрприз!!.
я вообще человек рисковый: пиздеть люблю, а бегать не умею.
Не красиво говорить про бывшую девушку,что она шлюха. Хули ты тогда со шлюхой встречался? Мудак тупой.
думаешь крутая? запомни,детка, на таких как я женятся, а с такими как ты трахаются по пьяни.©.
Самое позорное для мужчины- поливать грязью ту, с которой делил постель и ел за одним столом.
модно сейчас говорить «ой да похуй», а затем рыдать полторы недели.
заебали меня с кем-то сравнивать, просто отвалите и пиздуйте тогда к тем, кто лучше.
Все пройдет, но в памяти останется.
Женская логика: сама хуйню спорола,сама обиделась.
всё хорошо, пока не знаешь правды.
Ты попробуй мне в душу заглянуть. У тебя слезы навернутся. Отвечаю.
Только сейчас я поняла, как было важно ценить каждую секунду, проведенную вместе..
Кто говорит, что время лечит,  совсем не знал большого горя!  Не заживают раны в сердце -  ты просто привыкаешь к боли!.
Иногда виной в моём настроении является только музыка...
Сегодня вдруг накрыли приступы одиночества. Я поняла: мне хочется к тебе. Правда, чертовски хочется..
Каждый раз,когда держишь меня,Держи,как будто это последний раз.Каждый раз,когда целуешь меня,Целуй меня,будто никогда не увидишь снова.Прикасайся ко мне,как в последний раз.Обещай мне,что будешь любить меня.Любить,будто больше никогда не увидишь.
Тише!!!Слышишь любовь умирает!Сердце дремлет,его не буди!Где-то кто-то о ком -то рыдает...Это слезы ужасной любви...
Говорят, если помочиться на ранку - то она заживает... Давай, придурок, ссы мне на сердце!!!.
Душа хочет романтики, а жопа приключений...
только дайте мне руку и любите сильнее...я не ангел, не сука...я живу, как умею...
да, я не ангел, но и ты без крыльев.
все!  thе епd! без hарру епd и без пехt.
раньше я была маленькая и вредная... сейчас я взрослая и... такая-же.
не дай Бог вам ощутить, как тихо умирает любовь... это невыносимо больно...
казалось бы выглядит счастливой... но ведь никто не знает, как по ночам она плачет, кричит от боли и просто задыхается...

если вдруг заболит душа, заскулит, как заброшенный пес... ты - засмейся... закрыв глаза, чтоб никто не увидел слез...
скоро 14 февраля. глупый праздник, учитывая сколько в этом мире одиноких людей.
ее мир валится, а она улыбается... странная...
скучаю очень по любимому чеLОVЕчку.

иногда задумываюсь: когда же наступит тот день, когда у меня спросят "как дела?", а я отвечу "отлично" и не совру.
грусть тихо в двери постучалась зашла погреться и осталась...
я всегда сходила с ума от странностей но от этого дурака мне просто сорвало крышу.
бля, я конечно понимаю, что это слезы, но все же я хотела бы сказать "люблю" и услышать в ответ "я тебя сильнее".
одиночество - это маленькая смерть.
слезы - это слова, которые сердце просто не может сказать.
сердце абонента наслаждается любовью.
только боль напоминает о том, что ты был в моей жизни.

мне легче ждать его, чем быть с другими.
отмечаемся.
она играется... ругается... расстается... возвращается... и все по кругу... все так цыклично повторяется... характер резкий... легко взрывается... так часто плачет... так редко улыбается...
а твоя девочка совсем сломалась... плачет по ночам... много курит... она лечится временем... проверяет себя на прочность и понимает, как на самом деле слаба....
в мире, наверное, нет никого вреднее меня.
разобьешь мое сердце - заставлю, сука, по кусочкам собирать.
не женское это дело молчать.
абонент временно недоступен или просто капризничает.
я буду жить так, как вы стесняетесь!.
она часами может слушать одну и ту же песню, вытирать слезы ладошкой и убеждать себя в том, что все хорошо...
Она, канешно, будет сильной, И эту боль переживет... Отключит душу, как мобильник, И скажет: "А ведь он не тот...".
любит выпить и покурить в затягу... не только для настроения или "за компанию", а просто чтобы забыть, как ты испортил ей жизнь.
всмотрясь в эти глаза ты поймешь сколько у них боли...
идеальная пара - это мои туфли.
те, кто мне говорят, что любви на расстоянии не существует - убейтесь! духовно люди могут быть ближе, чем те, кто видит друг-друга каждый день.
для наших отношений фиг статус подберешь...
сильные девочки тоже плачут, только не на чьем-то плече, а сидя на холодной кафели в закрытой ванной и сильно прижав рот руками, чтобы никто не слышал, как звучит их слабость...
просто бывают такие минуты, когда кажется, что близких людей не существует.
вот, блин, ну почему так, - парни делают мне замечания, типа: "некрасиво ругаться матом!". а тип когда он орет матом, так это звучит как симфония Баха, да?.

по  коже дрожью, хотя.... все это уже в прошлом... теперь мы просто противоположны....
над головой тучи - под ногами лужи... так даже лучше... ведь могло быть и хуже...
мороз и грозы - это норма твоей погоды. да, я не спорю, ты козырь, но не с моей колоды.
"какая она сильная" - думали подруги... А она приходила домой, забиралась на диван и рыдала....как ребенок....
больше не связаны - звонить не обязаны.

благодарю небеса за слезы на моих глазах...
так приятно слышать о себе плохие мнения и понимать, что не одной сучке дорогу перешла!.

то-ли жизнь прекрасна, то-ли я мазохист....
вы мое счастье не видели?.
**я не пофигистка, мне аристократично похуй**.
конешно, с нами - девушками, непросто... но без нас вообще жопа... ну или рука =).
она будет счастлива только рядом с тобой.
а ты меня не поправляй! я тебе не трусы!.
я шоппоголик, алкоголик, сексоголик, интернет-зависимая, истеричка, сладкоежка и соня. зачем мне вообще наркотики?.

я французский не знаю, но по-французски умею).
ложила я большой хуец на мнение тупых овец.
я не кассета, что бы играть то, что захочешь.
я не злопамятная, я - взаимная!.
Да вы заебали ныть, что вам больно смотреть "на губы, которые не можете поцеловать". либо не смотрите, либо подойдите и засосите так, чтобы охуел.

Если мое отсутствие ничего не меняет в твоей жизни, то мое присутствие в ней уже не имеет никакого значения.
плохая это привычка - всё еще любить того, кто разбил сердце на частички.
Знаете, когда долго не видишь человека, ты остываешь. Просто привыкаешь к тому, что его нет рядом. Но стоит его увидеть - все начинается вновь.
Все очаровательные люди испорчены, в этом-то и есть секрет их привлекательности.
Пробежки по утрам, употребление безопасных продуктов, полный отказ от вредных привычек могут существенно продлить ваше жалкое существование.
Женщины — как дети, чуть что — сразу в слёзы и к маме.  Женщина — как Пётр Первый, хочет жить в столице, заставляет брить бороду и мечтает поехать в Европу.  Женщина — как ипотека, на 30 лет и по 10 тысяч в месяц.  Женщина — как инспектор ГИБДД: херни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.  Женщина — как Фёдор Конюхов, хер знает где её носит и кто её спонсирует.  Женщина — как посольство, может и не разрешить с друзьями в Тайланд ехать.  Женщина — как шахматы, чуть не в ту сторону шаг, сразу мат.  Женщина в торговом центре — как маршрутка, пока не крикнешь — не остановится.  Женщина — как театр, сегодня комедия, завтра трагедия, а послезавтра гастроли в другом городе.  Женщина — как любимый свитер, ты его конечно очень любишь, но на фига он тебе в Турции нужен?  Женщина — как преподаватель на экзамене, вроде готовился всё правильно рассказал, а она тебя хоп и на какой то мелочи подловила.
Бог создал мужчину, а потом решил, что способен на большее, и создал женщину.
Женская логика: я знаю что виновата, но я обиделась….
красить ногти за десять минут до выхода самая хуёвая затея НО МНЕ ТО ПОХУЙ.
И ВСЕ ТАКИ ЖЕНЩИНЫ НАМНОГО СИЛЬНЕЕ МУЖЧИН... ВЕДЬ ТОЛЬКО МЫ МОЖЕМ ШПАРИТЬ ПО СУГРОБАМ НА КАБЛУКАХ, С РЕБЕНКОМ НА РУКАХ И ПАКЕТОМ ЖРАЧКИ...
Зима.  И никто не поймет, пьяная ты или лёд скользкий.
На самом деле, я не ревнивая, я просто не люблю, когда трогают мое.
Ты или вешайся, или табуретку освободи..
Забудь, просто всё забудь...
Иногда бывает... Ну, знаете, такой синдром дурочки. Когда кажется, что он правда любит.
У меня один недостаток. я не умею общаться с идиотами и мудаками.
Такие… как я редко плачут. Не потому что…нам не больно, а потому, что тушь потечет….
Уж лучше пусть завидуют, чем жалеют!.
Куда мне до вас? Придется очень долго опускаться….
Да, время лечит... Главное не сдохнуть во время лечения..
Снять с себя одежду и заняться сексом очень просто. Люди постоянно так делают. Но открыть свою душу кому-то, поделиться настроением, мыслями, страхами, надеждами, мечтами... Вот это значит по-настоящему обнажиться!.
Дорогой мой,.........запомни! .....Молчание у меня- не знак согласия!!!........... Это ......предвестник беды!!.
Мужчина всегда прав. Если вам кажется, что мужчина не прав, значит, это не ваш мужчина.
Обсуждают за спиной? Да пусть обсуждают, событий в моей жизни хватит на всех неудачников!.
Любите некурящих, непьющих, цените правильных, добрых, положительных, а меня не трогайте….
Это ж надо так напиться, чтоб забыть потанцевать.!.
Сначала решили с подругами сообразить одну на троих, а закончили тем...что не соображала ни одна из трех))).

Лопнуло терпение?...Надуй заново!.
Секс - вкусно, полезно, приятно и всё это - 0 калорий.
У меня особая примета - глаза бессовестного цвета.
У нас, у женщин, нет недостатков! Одни спецэффекты!.
Всё как всегда. Страх тянет назад, любопытство подталкивает вперёд, гордость останавливает. И только здравый смысл нервно топчется на месте и ругается матом.
Инициатива должна исходить от мужчины! И мне плевать на вашу прогрессивность и ХХI век.
Сильная - это не тогда, когда тянешь за собой товарный поезд одной рукой...сильная - это когда хочется рыдать от боли, а ты улыбаешься всем...
Когда тебе 16, тебе еще нужна драма в отношениях. Когда ты старше - никакая драма не нужна. Нужна адекватность, любовь, секс, деньги, ужин, пара хороших фильмов и время на отдых вдвоем.
Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — существо непостоянное, а дети… Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас.
Я очень скромная девушка. Это темперамент, сволочь, жжёт….
Почему всех интересует: с кем я живу? Как я живу? На что я живу? СПИТЕ СПОКОЙНО… Всё равно, так как у меня, у вас никогда не будет!.
все отлично, я просто истеричка...
НЕ МОЖЕШЬ ЖИТЬ БЕЗ НЕГО??? да ладно, жить нельзя без сладкого, шопинга, 3-х часового похода в ванну, лучшей подруги в конце концов!!! а без этого мудака вполне реально!!!!.
Обертка у тебя ничего, но конфета из тебя хуевая.
Людям которые меня обижали в этом году я хочу сказать "С наступающим Новым Годом, что б вы сдохли, твари".
ахуенный новый год,это когда у тебя нет ни одной нормальной фотки,потому что ты действительно отмечал,а не думал о том что потом выложить в контак.
в НОВЫЙ ГОД слегка напьюсь  врагам с ухмылкой улыбнусь  а родным я поклянусь  не сломаюсь поднимусь.
Устал от морали и этик,  Измотан и весь на нервах,  Тут каждый десятый педик,  И каждая третяя стерва… ©.
Я сильная... А вам, блеать, же надо хрупкую, слабую, беззащитную... чтобы у вас инстинкт защиты самочки проснулся!.. А мне похуй! Я - СИЛЬНАЯ!!!.
[Зачем делать из себя принцессу если ты не из королевской семьи].
Не нравлюсь? Как жаль, что мне похуй.
Любящий тебя человек не тот, который бросится ради тебя из окна, а тот, который поймает тебя с низу.
Любовь - это очень странная штука, сначала ты зайка, потом уже сука.
рука в руке, и это правда важно.
Сильный человек, не тот, у которого гора мышц, а тот, кто наблюдая за отношениями любимого человека, говорит:"Пусть он только тебя обидет!".
Вперёд,с улыбкой об асфальт,милый.©.
погадаю на глотках мартини.... мой сегодня день или не мой...
От мамы я унаследовала Гордость...От папы я унаследовала Похуизм..... Нихрена себе наследство..
Люди всегда говорят плохо о том, кому они завидуют.
Не предаст тот, кто знает на сколько это больно.
Если ты пытаешься врать, глядя мне в глаза, не обольщайся, я уже тебя обманываю, делая вид, что верю тебе!.
Вызываемый абонент ещё не придумал отмазку.
Дорогие девушки! Завидуйте молча! От того, что вы пиздите красоты не прибавиться и грудь не увеличится!.
Мое лето пахнет цинизмом. и снова хочется послать всех конченных ушлепков туда, куда показывает галстук.
Отравитесь уже своей ванилью.
Не знаю как у вас... но у меня нервные клетки не только восстанавливаются... но еще и пытаются отомстить виновным в их гибели.
Держи меня… Не отпускай… На грани нежности и страсти… Я лишь с тобою поняла… Что значит «Умирать от счастья! ».
Любви - ее нет,  страсть - это зависимость,  отношения - это привычка,  ревность - это ограничения,  забота - это контроль,  привязанность - это рабство...
Какие красивые эпитеты - "лед в моем сердце", "снег в чувствах"... А по-моему, вы просто отмороженные на всю голову.
Я вовсе не хочу знать, что говорят за моей спиной, — я и без того о себе достаточно высокого мнения!.
Постоянная улыбка — это плебейская черта. У аристократов всегда все хуево.
Объясняю один раз! Вечером занята! Маме зять не нужен! Телефон потеряла! Домашнего нет! Кофе не пью.! ... Машиной не удивишь.
расстаться не сложно, сложно пережить время, когда уже не вместе.
Любила, верила, мечтала.  Пошел ты нахуй, я устала.
Я не пишу тебе, не звоню, вовсе не из-за своей гордости. Я просто боюсь. Боюсь услышать безразличие в ответ. Ведь будет слишком больно, даже спустя столько времени.
Я рада, что тебя встретила, хоть и не искала особо, ты не подарок, конечно, но для меня особенный.
отмечаемся.
рано или поздно я умру с диагнозом "слишком много ржала".
Нормальный у меня характер, это просто у вас нервы слабые.
компьютер для девушек должен по голосовой команде "блять" отменять все последние действия.
Бывает так сложно, что даже физика проще...
я из тех сумасшедших, кому еще нужны настоящие чувства.


Критику в свою сторону воспринимаю с высоко поднятым средним пальцем.
привет грабли! Да, снова я...
Пусть девочки милые хлопают глазками, Роняя слезинки над книгами. Пусть скачут к ним разные принцы из сказки, А я предпочту ламборджини!.
12 дел, которые девушка должна сделать в своей жизни:  1. Потерять телефон, кошелёк, ключи от машины, билеты на самолет. 2. Потерять контроль над собой, на какие-нибудь 5-10 минут. 3. Поддаться минутной слабости. 4. Совершить самую большую в жизни ошибку. 5. Гневно взять деньги, приговаривая: «Вы подлец! За кого вы меня принимаете?!» 6. Запомнить ту единственную кнопку на фотоаппарате, на которую надо нажимать при съёмке. 7. Похудеть на 3 кг. 8. Внимательно изучить мобильник мужа и вычислить-таки, кто такая Олег Николаевич. 9. Дождаться, чтобы хоть кто-нибудь хоть раз в этом доме помыл посуду без подсказки! 10. Постирать паспорт. 11. Хоть раз нормально отдохнуть от всего от этого. 12. Пожить в роддоме.
.
Ты у меня лучший. А я у тебя счастливая.
По-настоящему скучать - это когда душа требует человека. Не тело требует, а душа. Когда человека выворачивает наизнанку от недостатка родных рук и глаз. Вот тогда ты хочешь кричать на весь мир, как ты скучаешь.
По поводу бывших отношений....могу сказать одно:лучше хреновый конец,чем бесконечная хрень..
Нужно баловать только тех, кто этого действительно достоин... Например, себя.




Не судите, не клеймите, не шепчитесь за спиной... перед БОГОМ ... Я, отвечу,.... вы ж следите за СОБОЙ.
Дамы ! Не худейте ! .. Оно вам надо ? ... Уж лучше быть румяной пышкой , чем засушливой мартышкой !!!.
﻿А у меня каждый день начинается со слов:"Крепись,маленькая.Скоро не будет больно".
Опять этот злобный француз Де`Пресняк...
Ищу выносливого собутыльника для совместного преодоления депрессивного состояния на почве дебилизма некоторых индивидов!.
Дорогие мальчики, пытающиеся разбить мне сердце, запомните раз и навсегда: разбить мне голову будет намного проще.
Дедушка Мороз.На прошлый новый год я просила у тебя парня. Так вот забери назад этого козла и давай лучше фломастеры.
У умных женщин, есть своя личная жизнь…. А глупые всегда лезут в чужую!.
Изя, и что же сказала твоя жена, когда заметила, что ты целуешься с соседкой? - Представь себе Фима- ничего! А те два передних зуба и так давно надо было удалять.
Если однажды захочешь выбрать между мной и ей, выбирай ее. Потому что мой мужчина выбирать не будет.

Ведь можешь же, ... когда хочешь... Похвалила жена мужа... , поймав его на соседке.

Ненавижу взрослую жизнь. Вот в детстве я мечтала стать русалкой, полететь на Луну, завести пони, а сейчас предел моих мечтаний — поспать, пожрать и дожить до зарплаты.
У сильных женщин бывают срывы, Бывают ночи, страшнее ада, Но только жалости им не надо. Нашлись преграды - найдутся силы.
Просто хочу быть счастливой… Редко встречаться с бедой! Просто хочу быть любимой… Не оставаться одной… Просто хочу не лить слезы… от горести тяжких утрат… Просто хочу держать розы… И чувствовать их аромат!.
Почти все мужчины - однолюбы... Они любят всю жизнь одного человека - себя, ненаглядного.
.... он как-то сказал: "И кому ты будешь нужна с ребенком???" Я ответила: РЕБЕНКУ! А ТЫ???!.
Ах,эта прекрасная способность женщины,ответить на вопрос вопросом и сделать за считанные секунды тебя дебилом.
На слова акушерки "Придется надрезать, очень крупный"  будущая мать кричала: "Тимофей, втяни щеки, мы не проходим"))).
Оказывается, выражение: "Мужик сказал - мужик сделал" правильно звучит так: "Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина задолбала. Мужик сделал".
У женщины три возраста: - Нервируем отца. - Достаём мужа. - Бесим зятя.
Еду с сыном  в маршрутке. Играю с ним в слова. Я начинаю: - Ты мой ко.... Он продолжает: - ...тик. - Ты мой ё... - ...жик. - Ты мой за...(естественно, я имею в виду - зайчика). Ответ заставил лечь всю маршрутку: - ...сранец!.
Да ну и пусть все катится под гору… Налейте мне «Перцовочки» на сдачу! Еще посмотрим, кто кому даст фору. Я сильная! А сильные не плачут….

В девушке надо видеть свою будущую жену, а если нет.. То не надо держать возле себя чужое счастье.

Я видела, как плакали в роддоме два малыша, а с ними их отец. Он нес детей один и без букета. И каждый думал: Всё, ему конец! И лишь она ему с небес шепнула, обняв крылами: Ты мой молодец! Он встрепенулся, крепче обнял деток, а вслух сказал: Я вам и мама и отец...
Наконец-то поняла, почему толстею... Это шампунь - сука!!! Сегодня прочитала: "Укрепляет и придаёт объём". С сегодняшнего дня моюсь средством для посуды, на котором написано: "Растворяет жиры, даже самые стойкие.".
вообще, женщиной быть оооочень сложно, вы даже себе не представляете на сколько. постоянно хочется либо кого-то убить, либо что-нибудь сладенького, либо что-то купить. вот так и разрываемся...
Накрасим губочки помадой,  оденем юбки, каблучки.  Начёс слегка покроем лаком,  звонок подруге. Мы в пути!  Не зря пословица гласила,  что мир спасает красота! Девчонки больше позитива!!!  Любите жизнь, она одна!!!.
Алкоголь и жесткий секс. Звучит пошло и неправильно. Но бывают моменты, когда хочется именно этого.
Я устала и морально и физически мне нужны выходные, нужна подруга и алкоголь хочу танцевать, петь, орать и веселиться.
Бокал сухого вина и книга, что так запала ей в душу. Что еще нужно для счастья в этот прекрасный вечер? Мужчина - подумала она. Хотя нет, пожалуй, еще бокал вина.
Моя беда в том, что я все понимаю.
Могу довести: до любви, до ненависти, до ЗАГСА, до психушки... Вам куда?!!.
Кого то, что то не устраивает?! Дорога на хер всегда без пробок!!.
Вообще, если честно, я просто устала. Я устала находить людей и терять. Привыкать к ним и наблюдать за тем, как они исчезают из моей жизни. Устала доверять, а потом разочаровываться.
Я никому, ничего, не должна. Поэтому хватит себя вести со мной так, как будто я без вас сдохну.
нравиться группа?.
Кто злая, я злая?! Да я такая счастливая, что сейчас возьму бензопилу и распилю всех на памятные сувениры!.
Трудно держать спину прямо, когда в ней столько ножей...
Депрессия - это когда тебя просят улыбнуться, а ты начинаешь плакать. Депрессия - когда хочется кричать, а ты молча сидишь и жмешь кнопки клавиатуры...
Каждый по-своему сходит с ума... Кто-то в истерике захлёбывается слезами... А кто-то, как я, молча, держа все в себе и не подавая виду, медленно рассыпается на кусочки изнутри...
Она улыбается, чтобы не заплакать. Она смеется, когда ей на самом деле грустно. Она ни с кем не делится мечтами, переживаниями, слезами. Все говорят, она безразлична ко всему. Но на самом деле она просто хочет не сломаться в этом мире...
не надо говорить, что я плохая... просто найди лучше и отстань.
женская логика создана для того, чтобы офигела мужская психика.
вот вы говорите, что зло не нужно помнить?!... ага, ага... значит человек старался, а я забуду?!.
много мужчин думают, если у его девушки нет настроения - то у нее проблемы.... на самом же деле, мужчины, если у вашей девушки нет настроения - то проблемы у вас.
я такая одинокая.... крыша - поехала... мозг - в отпуске.... совесть вообще спит...

шла по улице, зацепила случайно мужика плечом. он такой: "че, проблемы?"... я ему и рассказала о своих траблах... сидим вдвоем... рыдаем...
давайте так: сейчас я строю из себя веселую и счастливую, а вы в это верите?!.
а утром кофе и взгляд усталый... да все в порядке, но так достало...

Лег днем поспать. ДА, ЗВОНИТЕ МНЕ ВСЕ! УЗНАЙТЕ КАК У МЕНЯ ДЕЛА, СПРОСИТЕ ЧТО ДЕЛАЮ, КОГДА БУДЕТ КОНЕЦ СВЕТА, КАК ЗОВУТ КОМАРА, ОТКУДА БЕРЕТСЯ ПЫЛЬ!.
Мне нравятся люди, которые сразу отвечают на мои сообщения. Знают, что нельзя Царя заставлять ждать.

Женская логика: “во-первых не брала, а во-вторых уже положила”.
Почему нас, женщин, часто называют суками? Оказывается, все очень просто.Расшифровочку: С-смелая У-умная К-красивая А-а не твоя!.
Как же иной раз хочется стать парнем .Чтобы когда тебя обидели, не реветь, а с ноги по е**лу ннааа!... Но тебе жее нееельзяя....Ты же леееди, блять!.
Я права, а ты заткнись!.
Каждый из моих бывших мужчин пытался что-то поменять во мне: мат, увлечения, друзей, взгляды. Я меняла только одно – мужчин!.
Когда Бог раздавал сиськи, на мне они закончились. Поэтому мне досталась ох*енная жопа и бонус к ней – приключения.
Ну и что, что у меня характер не из лучших и я бываю очень вредной. Зато у меня попа обалденная!.
Объявляю конкурс на свободные места: поклонника, мужа и любовника. Ревнивых просьба не беспокоить.
поставила ВК статус "готовится план мести - не тревожить!!!" все начали извинятся за то, о чем я даже не знала.
Хочешь повеситься ? Умереть ? Убиться ? А ты подумай про ту, которая рожала тебя почти сутки, а не про того, кто тебе по ушам пару раз проехался...
Я фильм сниму... про тебя...про нас...про наши отношения... тебя убьют в начале фильма.

когда люди уходят из наших жизней..они забывают что и в сны приходить не следует...
Я его интеллектом побежу... нет, победю... короче, забью мозгами.
Душа внезапно опустела. В этом нет ничьей вины. Просто так умирают чувства….
По-моему у всех детей одна цель – довести окружающих до… до чего угодно довести, главное – довести.
Вы считаете меня стервой? Ошибаетесь! Я не стерва, я стерва в квадрате!.
Знаете, насколько легко становится жить, когда просто хватаешь себя в руки и забиваешь … на все!.
Я выше и лучше всех, я красивее и привлекательнее, умнее и мудрее. У кого-то есть еще вопросы?.
Выгоняйте тараканов из своей головы, зарывайтесь в комплексах и жалости к себе – это удел простушек и неудачниц. А я и дальше буду продвигаться по жизни счастливо, аккуратно, а порой и не очень, переступая через ваши головы!.
Ты плетешь о какой-то любви, доверии, постоянстве. Мальчик, ты – это было вчера. А сегодня подвинься и дай пройти.
Когда я ем — я глух и нем. Когда я пью — я гораздо коммуникабельней.
Не наполнить по капле моря. Не напиться крутым кипятком.  Так любви не хватает вволю По минутам на жизнь целиком.
я понимаю юмор - поэтому и вьебать могу с улыбкой.
Не знаю, кто пишет сценарий моей жизни, но чувство юмора у него есть...
Пусть в аптеках начнут продавать время! Оно же, сука, лечит!.
Что такое любовь? Любовь – это когда мандаринку ему чистишь лучше чем себе….
Если я улыбаюсь-это не значит,что мне хорошо.Просто умею скрывать слезы.
Когда моя подруга говорит, что у нее депрессия, моя печень начинает волноваться…))).
Гордость - моя лучшая подруга... Пофигизм - мой парень навсегда...
зайки, активность :*.

Даже если весь мир будет против моего мужчины, я буду тихо стоять за его спиной, и подавать ему патроны!.
Каждый из вас нашел мне замену. Спасибо.
У меня нет времени, чтобы ненавидеть тех, кто ненавидит меня, потому что я слишком занята, любя тех, кто любит меня.
Ой, простите бывшие и настоящие если я вам вчера позвонила… Я пьяная таааакая дура!.
Что значит НЕЛЬЗЯ?!… НЕЛЬЗЯ себя за спину укусить… Все остальное МОЖНО!!!.
У меня слишком высокие каблуки, чтобы за тобой бегать и слишком высокая самооценка, чтобы добежать до тебя босиком!.
больше нет тепла на двоих. все, что у нас забрал амфетамин город среди реклам и витрин утонул. и тех, кто был со мной утопил, утянул..
просто помни как мы смеялись.
пришла СМС от оператора "общайтесь с друзьями в три раза больше". у меня либо печень откажет, либо из дома выгонят.
Парню, который любит свою девушку, всегда хватит терпения.
вот так всегда: хранишь секреты других людей, выслушиваешь сопли друзей, помогаешь близким, а в тот момент, когда самому плохо - сидишь в одиночестве, слушаешь музыку и даже не знаешь кому бы выговориться.
вот знаешь сижу щас дома и рассуждаю а для чего все это было ?.
Я не буду мстить.Я просто изменюсь и ты ахуеешь.
Весна.. организм надо укреплять витамином "Ц": винЦе, пивЦе, сальЦе, шашлиЦе..))).
нахуй пошлем друг друга и сойдемся снова, у нас любовь такая и эта любовь до гроба.
мне похуй на эти мутки и замутки, я тебя хочу видеть каждые сутки.
Мне не важно прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву.
От меня парень требует невозможного - говорить на что я обижаюсь.
Маму не нужно хвалить в соцсетях, ее нужно ценить в реальной жизни!.
Возомнил себя Копперфильдом? Исчезаешь… Появляешься… А я должна сидеть и в ладоши хлопать?.
Кулаком об стену не стучи, тебе не помогут врачи, не взаимная любовь не лечится, не кричи.
Прошу прощения у всех, кого удалила из своей жизни.. Ничего личного. Как, собственно, и ничего общего.
в онлайне мы одни, а в реальности другие.
с моей ревностью мне вообще нельзя заводить никаких отношений. я же зарублю его топором, если что.
Некоторым людям просто нужно дать пять. В лицо. Стулом.
Никогда не говорите женщине: «Найди лучше!» Не сомневайтесь, она найдёт.
Когда я вижу своего бывшего парня с девушкой мне хочется говорить стихами "Олень идет, крокодила ведет".
Я отдам свою подругу только в те руки, которые будут ее любить больше, чем я.)).
девочки, рисующие граффити, слушающие рэп и движек всяких, которые ненавидят хачей, вы блять ахуенны.
я хочу, что бы по мне скучал тот человек, по кому ежеминутно скучаю я.
Прежде, чем делать выводы о человеке, попробуйте просто пообщаться. Знаете, помогает.
Ненавижу это состояние,когда ночью лежишь и думаешь, думаешь, думаешь, думаешь.
Да ты не стесняйся... Заходи на мою страницу... Любопытствуй, как мои успехи... Любуйся... Вспоминай..Скучай... Мечтай.
Не важно сколько лет вашему мальчику.. хоть пять, хоть тридцать пять. Подарите ему вертолётик на радиоуправлении и он уссыться от радости..))).
Если вы можете заменить меня другим человеком, то именно так и сделайте.
Лучше быть хорошим человеком, ругающимся матом, чем тихой, воспитанной тварью.
своих не брошу, они хорошие.
Я не люблю, когда наполовину, или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину, я также против выстрелов в упор. Я не люблю себя, когда я трушу. Досадно мне, когда невинных бьют. Я не люблю, когда мне лезут в душу, тем более, когда в нее плюют… Владимир Высоцкий.
Ты Делаешь Моё Сердце Счастливым...
Девушка становится сукой тогда, когда ее парень становится кобелем.
В мужчине внешность не главное. Главное чтобы мужчина оставался мужчиной.
Я стерва. похуистка. извращенка. и мне в кайф так жить.
Откуда вам знать какая я? Если я порой сама себя не понимаю.
Не прощай предательство. Никому. Никогда. Обманули раз, а значит, обманут и второй.
Забыть невозможно, а так хочется.
Невозможно всегда быть героем, но всегда можно оставаться человеком.
Девушки должны любить шоколадки и конфетки, а не бухло и сигаретки.
Мне похуй на ваше мнение, У меня свои мутки, своё движение.
С возрастом все отговорки сменились на одну единственную - мне похуй.
Станет легче, когда станет похуй.
Мы привязаны не к контакту, а к людям, ради которых сюда заходим.
Бывает так. Общаешься, дружишь, а потом понимаешь, что любишь.

Счастлива не та женщина которой приходится держать своего мужчину возле себя, счастлива та женщина чей мужчина сам держится возле нее!.
Мои понятия весьма просты: если хочешь похудеть - перестань много жрать. Хочешь заработать - оторви свою задницу и работай. Хочешь быть счастливым - найди того, кто тебе нравится и не отпускай его. Секс по дружбе.
Я за поступки! За бешеные необдуманные действия! За звонки среди ночи, за сотни глупых смс и за неожиданные приезды! Я за искренние разговоры до утра, за сюрпризы и за настойчивость! Я за тех, кто добивается своего и я из тех, кто не боится проиграть! Я за поступки! Слова не значат ничего...!.
иногда так важно поддержать человека,просто так,от сердца. чтобы он не сломался от боли. (с).
Обошлось все без инфаркта? Мужики, с 9 марта).
скучаю по тебе.
Я люблю тебя Родной.
Бороться должен мужчина, ведь женщина выбирает сильных, смелых и настойчивых, а не тех, кто при малейшей ссоре опускают руки и уходят.
МУЖ НА КУХНЕ С ТИХИМ МАТОМ ,РЕЖЕТ ЯЙЦА ДЛЯ САЛАТА!ИЗ ДУХОВКИ ДЫМ ВАЛИТ,КОТ ГОЛОДНЫЙ ЗЛО ГЛЯДИТ! ЖЕНА В ПОСТЕЛИ КОФЕ ПЬЕТ, МИХАЙЛОВ ПЕСНИ ЕЙ ПОЁТ! УЖЕ С УТРА С ЛЕГКА ПОДДАТА! КТО УГАДАЕТ ЧТО ЗА ДАТА??????))) С 8 МАРТА НАС ДЕВЧАТА!!!.
Всех девочек девушек женщин мам бабушек с 8 марта счастья здоровья любви!!!.
Чем руководствуются бывшие, когда решают вдруг узнать о том, как ты поживаешь? Я еще не умираю и тебе нет места в моем завещании.
Требуется Принц... без коня, без пафосной хуйни, но с мозгами и душой! Стучать в сердце.
Немного о себе... Молодая, незамужняя, стройная зеленоглазая блондинка........ мне и в подмётки не годится.
просто наступил такой момент, когда я тебе нужна, а ты мне нет.
Зависть, моя дорогая, это когда на мою страничку ты заходишь чаще,чем на свою!.
– Как тебе доказать, что мы с ней просто друзья и между нами ничего нет?  – УБЕЙ ЕЕ И ПРИНЕСИ МНЕ ЕЕ ГОЛОВУ.
Если мужчина любит женщину, то он горы свернет, чтобы каждый день видеть ее улыбку и слышать ее смех.
Иногда нужно идти вперед, оставляя в прошлом людей, пусть даже тех, ради которых ты когда-то жил.
схема девушек: 1 - ОБИДЕТЬ. 2 - ОБИДЕТЬСЯ. 3 - СИДЕТЬ И ЖДАТЬ ИЗВИНЕНИЙ.
Я отдам вечность. За нашу с тобой бесконечность.
он меня любит. 843 ромашки не будут пиздеть.


Любила, верила, мечтала.  Пошел ты нахуй, я устала.
Отдам подругу замуж! Уже здоровья не хватает столько гулять с ней!.
Самое вредное для нервной системы - это медленный интернет.
я по тебе скулю сутками, а ты на улице с суками.
БЫВШИЙ ты кто такой, давай до свидания.
Лучше быть на руках у любящего, чем у ног любимого...
только ты и я , и никто больше ..
Дать бывшему еще один шанс - это то же самое, что помыться в одной и той же воде, да и тем более в остывшей.
Смешно, когда человек, который бегал за тобой, в любви клялся, сейчас рассказывает какая же ты хуевая.
Да ты не стесняйся... Заходи на мою страницу... Любопытствуй, как мои успехи... Любуйся... Вспоминай..Скучай... Мечтай.
сразу говорю если ушел, никаких нахуй "дорогая прости-извини, хочу вернуться и бла бла"  Я Б/У не принимаю.
думала не смогу без тебя. смогла.
Очки скрывают 10% внешности, 90% наглости и 100% того, как хорошо было прошлой ночью...
Я так хочу быть сейчас с ним сидеть у него на руках, нести всякую чушь влюблёнными глазами смотреть на него и чувствовать, что это взаимно.
У меня стресс, нервы и грусть, но маленький подарок спас бы положение. Например, билет в парк аттракционов или головы мне неугодных баб.
Я же не архитектор - планы строить...Захотела мартини - значит внеплановая ситуация......))))))).
Девушка, какой у вас телефон? - Айфон. - Нет, я имею ввиду номер? - Федеральный. - Да нет, цифры какие? – Арабские.©.
На самом деле я очень милая.но сегодня все идите нахуй.
телки, телками, а меня ты никогда не забудешь.
я такая женственная слушая рэп,тащусь от татуировок.
Для меня нет такого понятия «бросил», есть такое, как «недооценил»… А недооценил — потому что нет мозгов и воображения … А нафиг мне мужчина — калека!?.
Просто я люблю, когда меня любят. Ну очень мне это нравится. Отличная вещь. Вообще всем рекомендую. Любить меня.☺👌.
Так ужасно, когда хочешь обнять человека, а он далеко от тебя и ты скучаешь-скучаешь-скучаешь.
Возвращать нужно только тех людей, которые ушли по нашей вине. Остальным нужно желать счастливого пути.
если я говорю "да", то это не означает что я согласна это просто я имела в виду "да, иди ты уже, милый, нахуй".
Научиться бы не париться по пустякам.
У меня нет конкуренток! Я могу быть или единственной, или не твоей!.
Пришел?А я тебя звала?Где же ты был, когда ждала? И с кем ты был когда любила? Теперь пиздуй, я все забыла.

Спасибо, Господи! Спасибо, небеса! За то, что есть его улыбка и глаза! За то, что в них, как в зеркало смотрю..., за то, что я любима и люблю!.

В зубах сигарета,  в стакане виски, в кармане мелочь и две ириски,  и в телефоне всегда есть кто-то, с кем вроде можно,  но неохота...
Ну зачем ты мне? Не обнять. Не притронуться. Можно лишь позвонить, Написать - и умом тронуться...
уходящие люди, уходите навсегда заебали уже ходить туда-сюда.
Легла днем поспать. ДА, ЗВОНИТЕ МНЕ ВСЕ! УЗНАЙТЕ КАК У МЕНЯ ДЕЛА, СПРОСИТЕ ЧТО ДЕЛАЮ, КОГДА БУДЕТ КОНЕЦ СВЕТА, КАК ЗОВУТ КОМАРА, ОТКУДА БЕРЕТСЯ ПЫЛЬ!.
Ненавижу, когда на улице осматривают с ног до головы. Так и хочется сказать: "может, мне покрутиться?".
ДЕВЧУЛИ… ВЕСНА… Хватит сопли жевать… ДЕВИЗ ДЛЯ КАЖДОЙ - Глазки подвела, губки подкрасила, носик припудрила и пошла — РАЗМОРАЖИВАТЬ МУЖЧИН.
Хитрющий ТЫ .... -Иванушка..... Как шуры-муры со мной - так ЦАРЕВИЧ ....... 😊 а как жениться - блядь –– так сразу..... ДУРАЧОК​.
А я, как дура, все еще надеюсь, что когда-нибудь стану его девушкой..
У каждого своя дурь… только у кого-то она имеет имя и фамилию, а у кого-то лежит в кармане в маленьком пакетике.
Девушкам на заметку. Начудила - коси под дуру..
Я девушка. И поэтому мои плечи хотят нежности, животик - сладенького, а попа - приключений).
Когда будете уходить - закройте за собой рот.
Иногда виртуальные люди, становятся роднее реальных.
Когда бросает парень, не забудь крикнуть ему в след: "Смотри не сотри коленки, когда будешь назад ползти"...
Читая статус дорогого тебе человека, ты всегда хочешь, чтобы там было написано именно о тебе.
Никого никогда не слушай. И знай, что Ты - лучшая..
100% где-то в квартире есть такое место, куда резинки для волос уходят умирать))).
пофиг,милый,я остыла.
ответить мне через дохуя часов эт норм. люблю тебя.
Отлюбила уже.
Некоторые люди, как пластиковые стаканчики, такие же пустые и одноразовые.
Эта сука поставила сердечко под фоткой моего парня. ДА ТЕБЕ ПИЗДЕЦ, ТЫ ПОНИМАЕШЬ, ТЕБЕ ПИЗДЕЦ.
Не стоит бегать за парнем. Не хочет: вон дверь, вон нахуй. Имейте женскую гордость.
Вот я и вошла незаметно в тот возраст, когда понравившийся мальчик может быть не просто занят, а женат...
Если кто-то положил глаз на моего любимого мужчину, значит что?? Значит глаз у кого-то лишний)).
Если мужчина дарит вам только воздушные замки, дарите ему только воздушные поцелуи!.
Утренний закон: лучше быть голодной, чем не накрашенной.
Вот скажите, разве я похожа на капусту? Дак почему возле меня всё время козлы пасутся?.
получается - все обман, только слов, увы, не вернешь "я тебя никому не отдам" - величайшая в мире ложь.
С глаз долой, из сердца - нахуй!.
со мной все хорошо, не волнуйся. хотя ты и не волнуешься.
Иногда мне хочется разорвать его рубашку и жестко изнасиловать, но увы я же скромная.
На всякое мужское: "Подожди!" "Помолчи!" "Я занят!" "Мне некогда!" "Не твое дело!" Есть женское: "Свободен!" "Следующий!".
да мы просто друзья, которые любят друг друга.
Рядом нет, зато в мыслях, сука, постоянно.
мне иногда кажется, что у людей к которым я привыкаю, существует лишь одна цель: сделать мне как можно больнее.
говорят, что время меняет рассудок. а я посуду мою, чтобы маме не было так трудно.
Секрет моего внутреннего спокойствия прост. Я не звоню тем, кто не звонит мне и не жду тех, кто не ждет меня. Я влюбляюсь не в людей, а в их отношение ко мне.
Если скучаешь по человеку, и не важно, как долго вы знакомы, значит он уже стал для тебя родным.
есть же суки, которые все портят.
Не выводи меня из себя,а то сейчас правдиво прокомментирую твои фотографии!.
пизды ей даст судьба, а я морально уничтожу.
обидно, когда человек, с которым ты хочешь быть рядом целыми сутками, не может уделить тебе хотя бы час своего времени.
Если спросят, сколько тебе лет, отвечай, что тебе семнадцать и что ты сумасшедшая. Рэй Брэдбери.
Есть такие люди, из-за которых не идешь спать, хотя утром надо рано вставать.
берегите друг друга. ахуенно же, когда вместе.
Всё самое хорошее только впереди. запомни.
так приятно, когда говорят: "..без тебя так скучно было".
Не задавай вопросов — не услышишь лжи.
Помни три важные вещи: Собственное достоинство. Уважение к другим. Ответственность за все свои действия.
Неужели нельзя было мне сказать: "Не привыкай ко мне, я не насовсем..".
за свою любовь нужно бороться, всегда.
Бывает, блять, просто молчишь, а тебя уже неправильно поняли.
когда мы встретимся, клянусь, я буду обнимать тебя два часа.
Любите некурящих, непьющих, цените правильных, добрых, положительных. А меня не трогайте нахуй.
будешь проходить мимо, проходи нахуй.
не знаю, что происходит со мной. вроде все хорошо, очень даже. но внутри херня какая-то.
не страдай из-за херни, жизнь вообще не сказка.
самое лучшее - это знать что ты со мной.
всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь. молчание ломает судьбы. - Ф. Бегбедер.
Любите тех, кто просто рядом, Кто не посмеет изменить, Кто согревает теплым взглядом, Кто просто помогает жить. Важнее в жизни ведь не вид, Обманчив часто он бывает, Не то красиво, что блестит - Красиво то, что согревает!.
Умная девочка к шлюхам не ревнует.
бывает мы изо всех сил стараемся не влюбляться и сами не замечаем, как начинаем любить.
как же я жду того дня, когда наконец-то смогу обнять тебя.
Со мной сложно, но те, кто любят, справляются.
Зачем человеку эмоции, если не с кем ими поделиться?.
Люди не меняются, просто мы узнаем их по- настоящему в различных ситуациях и часто можем разочароваться, даже если были в них уверены достаточно долгое время.
Не стоит пытаться удержать кого-то. Не стоит ревновать к кому-то. Ведь, если человеку хорошо с тобой, то он не уйдет.
Иногда устаёшь объяснять человеку, насколько он тебе дорог. Единственный выход - замолчать и уйти.
все мои мысли на тебе зависли.
знаешь как я ночами сильно по тебе скучаю.
не гони на мои речи, а то ебало искалечу.
Грош цена тем мужчинам, которые давятся слюной, глядя на чужую женщину. Ты свою одень, обуй и любуйся. Сергей Безруков.
Я была нормальной, правда. Пока не встретила ту, которую называю своей лучшей подругой.
Понравился парень??? Подошла, закинула на плечо и унесла. Они же у нас существа нежные, нерешительные.
Запомни, Мам, ты для меня моя икона. и я хочу, чтоб ты была счастлива и здорова.
люблю нормальных людей без понтов. которые понимают, с которыми надежно.
какая бы хуевая я не была, ты не лучше меня.
на лице улыбка, типа все гуд, а в душе хуево, расклад не все поймут.
Всё равно девушкой быть хорошо. Даже стерва звучит приятней, чем козёл.
.
мир создан, чтоб я в нем мурлыкала))).
Я немного стервозна. В себя влюблена… Полна эгоизма…Но к людям добра…И где-то я сука…Я многим не верю. …Сказать, что я ангел… Я вряд ли сумею…. Я врать научилась… Чтоб было удобно. …И чтоб ни случилось… Я буду свободна ….
а вдруг, мы действительно поженимся? ты будешь в костюме, а я в ахуе.
Все такие пафосные на фотках… а ведь сидим у монитора совсем другие… с хвостиком на голове, не накрашенные… и тихо пьём чай.
зайки, считаемся*.
есть два вида парней: одни ревнуют её к каждому, а другие говорят "завидуй, она моя".
сделают больно, а потом думают что от слова «прости» всё проходит.
если есть ревность, значит есть чувства.
Ну и парни пошли. Звони сама, пиши сама, гулять зови. Может быть еще заехать и цветы вам подарить?©.
Как-то похуй на тех, кто меня ненавидит. я живу ради тех людей, которые меня любят.
мне похуй,я девочка сильная я справлюсь.
типичный вечер моей жизни: Я ХОЧУ СПАТЬ, ЕСТЬ, Я ЗЛАЯ, НИЧЕГО НЕ УСПЕВАЮ, Я УЖЕ УСТАЛА, МЕНЯ ВСЕ ДОСТАЛО, но при этом я люблю зайти в интернет, ай да я.
Сердце не выбирает кого попало, оно чувствует родное.
Женский закон: Если у меня нет настроения, я испорчу его всем.©.
слушать музыку перед сном - уже как ритуал.©.
Я не злопамятная, я взаимная.
Я люблю говорить "я не знаю", но в голове у меня столько ответов на все вопросы.©.
мне плевать, что обо мне говорят. мне плевать, что говорят о моих друзьях. потому что на себя и на своих близких я смотрю только своими глазами.
Все кто меня ненавидит, просто отъебитесь.
Иногда я скучаю по тебе. Но потом вспоминаю всю хуйню, которая произошла по твоей вине и думаю: "Да иди ты нахуй!".
ненавижу, когда с кем-то ссоришься, и начинаются оскорбления. ну и зачем общались, если я такое дерьмо?.
Мир становится волшебным, когда в наушниках играют любимые песни.
Я, блять, не могу держать, сука, маты в себе когда, нахуй, вокруг творится пиздец.
Я лучше перескучаю, чем буду ломиться в дверь, где меня совсем не ждут.
Мне катастрофически не хватает часов в сутках. Чтобы выспаться мне нужно 12 часов и еще 12 часов на "полежать прежде чем начать делать дела".
Снова плачешь , выдыхая дым но ты будешь любима другим.
Если хочешь что-то сказать - говори сейчас, если хочешь что-то сделать - делай сейчас. Возможно "завтра" для этого не будет.
Живи так, как тебе нравится. Правила созданы, чтобы их нарушать.
Говорят за твоей спиной — значит, ты впереди. Обсуждают твою жизнь — значит, она интересней их. Пытаются найти недостатки — значит, завидуют.
наушники в уши, любимый трек ебашит, пройди мимо, не смотри даже.
Не ценят, не цепляйся. Шли на хуй. Улыбайся.
Не надо мне предлагать 100 грамм для храбрости.  Дайте 400 и я пойду на подвиги!.
Новая любовь... Новое дыханье...  Новые звонки, смски и страданья...  Но без слёз... Без слёз и без тебя...  Ты просто прошлое, которое забыто навсегда!!!.
Ой, даже и не знаю, то ли "пошалить", то ли "нашкодить"  Выходные все таки..))).
Ох, не завидна бабья доля: помады, кремы, бигуди... То туфли жмут, кругом мозоли...То сердце давит от любви!!!.
и экзамены сдам. и парня найду. и все будет ахуенно.
Я не та девушка, которая скажет: "Рядом со мной все будет хорошо!» А та, которая скажет: "Будет по-разному, но я буду рядом!».
Хотелось бы уметь передавать через вай-фай объятия, выпивку, пиццу, хорошее настроение и пиздюлей.
Накрасим губы мы помадой, оденем юбки, каблучки.  Начёс слегка покроем лаком, звонок подруге.. мы в пути.  Не зря пословица гласила, что мир спасает красота,  Девчонки, больше позитива, любите жизнь, она одна!.
Не стоит слезы лить напрасно! Пошло все на хер... Жизнь прекрасна!.
За эту зиму столько всего изменилось, что даже не представляю, чего ожидать весной.
УРА, Я БЕРЕМЕННА!... Будет ДВОЙНЯ!!! И снова выхожу замуж! Во второй раз!!!:) Поздравьте меня! САМА НЕ ЗНАЛА... но соседи же врать не будут!.
Голову выше и дальше пошла... С улыбкой всегда, как бы жизнь не ломала... Я НИКОМУ НИЧЕГО НЕ ДОЛЖНА!.... Кроме себя... Вот СЕБЕ ЗАДОЛЖАЛА!!!.
Я не стремлюсь нравиться людям, всем кому надо я уже нравлюсь!.
Зализываем раны… Обиды все прощаем… И снова, сквозь туманы… Луч света замечаем… Идём на компромиссы… Покой души дороже! Мы — те ещё актрисы! Мы сильные, мы сможем!.

Стоит охладеть к некоторым людям, как они сразу начинают заново лезть в твою жизнь.
Любовь должна быть в поступках. А на словах можно и Францию захватить!.
Мне хочется плакать, Но я веселюсь. Я прячу за смехом смертельную грусть. Рисую улыбку Могу без конца. Живу за фасадом, Чужого лица.
Мужчина считает стервой ту женщину, из которой не получилось сделать дуру..
Это моя жизнь, мои взлеты и падения, мои грабли … хочу наступаю на них, хочу обхожу, а захочу вообще станцую!.
не знаю как вы, но я действительно хочу лета.
Нужно стараться всегда выглядеть превосходно. Не для кого-то, а для себя любимой.
Лучшая подруга – это та,которая несколько раз в день говорит: «Дура ты…» , а потом добавляет:»вся в меня!.
Я верный друг, и страшный враг, смотря кому, когда и как.
Мне похуй, что говорят про неё другие, она моя подруга и я её люблю, и не отдам ее не за что и никому.
Страшно хотелось *бнуть водки и вскрыться. Но нет. Я же, сука, волевая. Поэтому просто сожрала шоколадку.
Я знаю пароль, я вижу ориентир, ещё 2 по 0,5 и я спасу мир!).
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь.
Деньги, вы такие предатели! Гулять значит идём вместе, а домой я возвращаюсь одна!.
Все киски уже под Виски!.
И уносят меня и уносят меня в звенящую пьяную даааль! 3 белых коня, эх 3 белых коня : мартини, коньяк и вискарь!.
Конечно пиво не вино, но после водки все равно...
Пиво, водка и вино, здравствуй Мама я в говно=).
Пока я не напишу, ты и не вспомнишь.
Никто не сделает первый шаг, потому-что каждый думает, что это не взаимно.
Я любила , а ты наебывал..
самое страшное, услышать-"забудь меня".
кисы котаны кто тут обитает активность проявляем побольше репостов лайков.
никто не умирает девственником,  жизнь трахает всех.
лишь сигарета, спасает меня.
Прости что не стала самой верной для тебя, ну ты понимаешь я сука и всё такое.).
Я тысячу раз буду говорить тебе ,что ты меня бесишь. Я тысячу раз скажу , что меня раздражают твои шутки. Я тысячу раз вынесу тебе весь мозг насчет баб с которыми ты общаешься. но все равно,несмотря ни на что. Я буду любить тебя так же сильно,как и ты меня. такую маленькую. такую вредную. такую свою.
на самом деле мне похуй, и я никогда ни на кого не обижаюсь. просто я люблю ебать мозг и напоминать людям, что надо следить за речью.
Ну грубая, ну дерзкая, Зато под других не прогибаюсь.
не люблю когда трогают моё. и не важно что это, вещь или человек.
хватит уже себя грузить, всё будет круто, заебись.
По дороге домой, становлюсь самим собой.
если вы нихуя не знаете, нахуя рты свои открываете?.
и снова красные глазки, и снова жизнь как в сказке.
снаружи тихо, внутри ураган бухать - не выход, но вариант.
мне твои приветы  до хуя не задеты.
дружба объединяет людей куда сильнее, чем любовь.
Удалить человека из социальной сети легко, а из души и сердца порой невозможно.
самые худшие враги - бывшие друзья.
Тишину сменят громкие ноты,  за падениями следуют взлеты.
всё будет пиздато, верьте в себя ребята.
я больше не хочу нихуя, меня заебало.
когда людям хорошо вдвоем, нет никакой разницы, как называются их отношения.
Не давай денег в долг человеку, которому не можешь дать пизды.
Папа накричал на маму. Мама накричала на сына. Сын накричал на кошку. Кошка насрала всем в тапки.
я очень ревнивый человек. когда я общаюсь с человеком, мне подсознательно хочется, чтобы он никому больше, кроме меня, не оказывал внимания. иначе я начинаю грустить.
Благодаря моей фантазии я нахожу пошлый умысел в любой фразе.
У девушек месячные из-за того, что они целый месяц пьют кровь мужиков, а потом ее уже девать некуда.
нормальный парень никогда не станет унижать бывшую девушку.
Я уже слишком твоя, чтобы быть с другим!.
Хочу машину. - А зачем она тебе? - Бибикать.
У меня даже как-то в голове не укладывается, что когда-нибудь я выйду замуж и у меня будет семья. Кто меня такую ебанутую возьмет-то.
сказала твоя, значит твоя сказала мой, значит мой сказала люблю, значит люблю.


Портят людей не сигареты, не алкоголь и не образ жизни. Это всё мелочи по сравнению с тем, как портят людей люди..
Я не в активном поиске - у меня все есть. А чего нет - значит пока не надо.©.
Будь жадиной! Не отдавай меня никому!.
Эй, детка, реши задачу : Какой окружности у тебя будет синяк, если ты ещё раз ему напишешь?.
Вернется тот, кто сильно любит, дождется тот, кто сильно ждёт.
круто, когда есть ахуенный старший брат.

если чё - номер тот же, набирай позже.
я вообще то по тебе скучаю, но если похуй, не буду тревожить.
любовь как дым, сегодня есть, а завтра мы не курим.
У меня есть пара лучших друзей, которые каждый день поднимают настроение, веселят меня, с которыми мне заебись.
тупи дальше.теряй больше.
снаружи львы,внутри бараны.
Поджог, взорвал, тут понеслось, меня убило вхлам.
когда вокруг затмение, и люди не в настроении ты угости их лучше ароматным растением.
ты мне конечно нравишься и все такое , но с таким отношением ты пойдёшь нахуй.
перестань. если человек захотел уйти, то пусть валит. пусть валит нахуй.
я с тобой теряю время,  ты с другими теряешь меня.
не путай педали те, кто нас наебали мы их рот ебали.
Расстояние забирает меня у тебя.😕 Сердце и разум колеблются в разных фазах.💚  Знаешь, "я буду помнить тебя всегда" - самая лживая в мире фраза.👋😔.

не стоит лезть в мою жизнь, я просто пошлю нахуй.
и, если надо, мама, я не задышу, чтоб ты дышала.
знаете, это обидно, что когда тебя нет, многие люди, которые тебе дороги, даже не интересуются что с тобой случилось и где ты.
Ненавижу когда говорят: "Мне бы твои проблемы." Да забирай, хули.
если даешь человеку второй шанс, не напоминай ему о прошлом.
так вышло, что я такой человек. или я забываю сразу, или не забываю никогда.
никогда не бросай подруг из-за парня.
А чего мне бояться?! - подумала Красная Шапочка. - Лес я знаю... Секс люблю.
Вместо слова "зая" я слышу стерва. Вместо слова "любимая" - сука. Тогда не обижайся, когда вместо "не отдам тебя никому" я скажу проваливай нахрен!.
Если я когда то и умру из за мужчины, то только со смеху!.
Поняла одну жизненную мудрость. Одежду надо покупать под цвет шерсти своего кота.
Я на свете всех милее,всех прекрасней и белее? - Ты прекрасна спору нет, убери свой пистолет!!!.
Я не буду твоей самой шикарной бывшей, но я буду единственной которая тебя понимала и любила таким какой ты есть.
Всем контактам в моем телефоне я поставила свое фото. Теперь мне звонят исключительно приятные люди.
Знаю милый,я не подарок,но и у тебя не день рождения.
Алкоголь, дым и дикий секс...На первый взгляд пошло и неправильно. Но бывают моменты,когда хочется только этого.
Да,у меня много недостатков...Простите меня идеальные люди.
С милой и веселой девочки ты сделал мстливую стерву...Теперь наслаждайся милый.
Выношу мозг, разбиваю сердца, откладываюсь в памяти, радую своим существованием... Вообще, дел по горло...
Избалованную вниманием,завоевывают терпением!.
Я отвечаю за свои слова, а не за то, как вы их понимаете.
Я доведу его до безумия, а он меня до алтаря.
Обсуждают за спиной? Да пусть обсуждают, событий в моей жизни хватит на всех неудачников!.
Ни один мужчина не стоит того, чтобы перестать из-за него наслаждаться жизнью.
Может быть моя жизнь и грязная, как вы выражаетесь, но она хотя бы не серая...
Когда спрашивают: "девушка, маме зять нужен?", я отвечаю: "брату боксерская груша нужна".
Ты кобель, а у меня аллергия на собак..
Один недостаток - чертовски красива!.
Значит как пять пакетов тащить из магазина,так это ничего,а как матом ругнулась,так сразу:"Ты же леди...".
Увидела твою новую девушку- так вот как выглядет Чупакабра.
Ты будешь бегать за моим теплом,страдая без любви холодной ночью,а я пожалуй заведу блокнот со списком всех,кто меня хочет.
Если я захочу,я сведу тебя с ума..молча..без слов..просто глядя в глаза.
Поела сладкого — жизнь прекрасна… Выпила полусладкого — вообще, зашибись!.
Я не изменяю, но флиртую. Я не вру, но недоговариваю. Я не красавица, но потрясающе мила. Я не ревнивая, просто я привыкла быть единственной.
бросивший однажды – будет брошен. пусть не сразу, пусть гораздо позже. но поступок будет возвращен. не простивший будет не прощен. обманувший будет сам обманут, никуда деяния не канут. бумерангом будущее бьет – все твое тебе же отдает.
смех без причины - признак того, что человеку охуенно.
Вбил другу осиновый кол в грудь, а он взял и умер. С самого детства с ним дружили, никогда бы не подумал, что он вампир.
Грустит тот человек, которому всё еще не безразлично.
я не упрямая!!! просто я всегда права!!!.
дружба — единственная страсть, которая не слабеет с годами.
вечно эти проблемы из нихуя.
Одной быть зашибись,но всё же хочется,  чтобы кто-то крепко обнимал.
похуизм. наверное, самая хорошая черта характера. что - то плохое случилось. а тебя тупо не ебет.
Все ахуенно будет . Верь в это , детка.
Я так много и часто матерюсь, да и похуй как-то.
ахуенен и пиздат,  но он мой, девчат.
похуй на то,что там скажут массы. половина из них мрази половина пидарасы.
хуй кладу на мнение гнид, давайте только без обид.
ах да,сейчас же мальчики важные пошли. обижаются, не разговаривают.  а девочки должны их возвращать и мириться.
с- самое о- охуенное н- время.
пиздишь ты искренне, даже тронуло.
я привязываюсь, а потом жалею об этом.
а у него в СП "Всё сложно". Блядей много - выбрать невозможно.
не по словам а по поступкам, ты не мужик, ты проститутка.
по мудаку этому не загоняйся, и чаще улыбайся.
не важно,что говорят крысы за спиной у кисы.
иногда все происходит настолько внезапно, что даже не успеваешь ахуеть.
суки, вы мне в глаза всё говорите, а не за спиной пиздите.
А мне похуй главное что бы мама в меня верила.
а зачем ему я, со сложным характером? с шалавами же легче.
мир полон хуйни. ты привыкай,подруга, терпи.
у каждого своя дурь в голове.
спи с ней. кури с ней. иди нахуй с ней. что угодно делай с ней. а меня не трогай. больше никогда, пожалуйста.
любовь приходит и уходит, а жрать хочется всегда.
мужчина должен терпеть плохое настроение любимой женщины.  или пошел он нахуй.
забей на хуету.на эту и на ту.
понять простить уебать.
ах, что за пафос, господа? вон надпись "нахуй", вам туда.
что-то хрустнуло  громко, с надломом. мы же знаем, что не забудем. от ударов ломаются кости, а от слов  ломаются люди.
нахуй все эти про любовь цитаты, мы,бабы сильные,нам и так пиздато.
отношения должны приносить радость. если радости нет - заканчивайте такие отношения.
ТП - такая прекрасная но к тебе это не относить ты ТП - тупая пизда.
Прежде, чем говорить мне, что я плохая, подумайте, что заставило меня не быть хорошей к вам.
лежала у тебя на груди.  и правда хотелось знать, что впереди.  насколько через каких-нибудь пару лет мы окажемся далеки. а твое сердце билось так сильно, что казалось, у меня останутся синяки.
некоторые песни, как некоторые люди, западают в душу и будут нравится тебе всегда. но таких песен очень мало; впрочем, как и таких людей.
если вы решили уйти от меня - не возвращайтесь. вы приняли это решение. умейте отвечать за свои поступки.
Потерять боюсь. Честно. а впрочем, иди нахуй, ок?.
еще раз что то вякнешь в мою сторону, уебу ногой!.
милый прости, но нам с тобой не по пути.
опустись ниже, а то что то высоко летаешь.
лживые твари вы так заебали...
за спиной пиздите,а в глаза улыбаетесь...
.
Я не слушаю мнения других людей, мне просто пох*й.
Есть те, кто хуже меня, нет тех, кто лучше меня!.
Я не дьявол, я ангел во плоти.
Я на себя совершенно не злюсь. Как можно злиться на совершенство?!.
Если камень попадает под ноги на моей дороге по судьбе, все равно не соглашусь я с роком, поборюсь за счастье на земле!.
Я - идеальна! А недостатки придумывают мне завистники.
В кого же я такая красивая, в себя наверное).
Люблю только себя. Обожаю только себя. Уважаю только себя. Защищаю только себя. Посылаю всех нах., кроме себя. Не считая родителей).
Больше не парюсь, мне пофиг на твоих подруг, мама дороже мне миллионов глупых сук.
На самом деле я очень милая, но сегодня идите все нахуй.
Я не тот человек,который быстро забывает.
Хули мы ругаемся? Мы даже не встречаемся.
нахуй мне человек, которому нужен только секс.
дать бы всем по ебалу, кто сказал что-то на меня и мою маму.
я не предавала, это вы быстро сьебались.
да мне похуй на твои слова, ты же пиздишь всегда.
Надо завести собаку и назвать её ''Заебись'', приходишь домой,а там Заебись.
нет сил слушать все эти сплетни за спиной, так что я просто подойду и уебу тебя по ебалу ногой.
Не учите меня жить. Хочу накурюсь, хочу напьюсь. Вас не должно ебать как я живу.
без тебя жизнь не та, не хватает мозгоебства.
трахни его и кинь, будь коварной телкой.
за спиной пиздите, а в лицо молчанье. Вот такая ваша жизнь, вы просто жалкие создания.
Пусть сосут все мрази, которые поливают грязью.
Двуличные твари,вы заебали.
В рот ебала я ваше мнение, про себя знаю все сама.
тот, кто предал, сосет хуй.
Хуетой не страдай, бошку хуйней не забивай.
Дружно шлём проблемы нахуй.
Меня не любят, потому что я не иду за стадом.
Я та, которая с ласковым взглядом и не навязчивой улыбкок вынесет мозг и сломает жизнь.
Не ждите чудо, я сегодня дома).
Если вы бы увидели, какая я милая рядом с ним, вы бы ахуели, клянусь.
Все клево Но на душе хуево.
Если нет, значит нет, и нехуй приклоняться. Я не хуйня, что бы перед тобой унижаться...
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты ахуеешь.
Зачем любить? Зачем страдать? УБЕЙ ЕГО, Делов то,блять...
Я не хочу отношений Они заебали Когда ты любишь, А тебя наебали.
Я вредная Я истеричка Я жудко ревнивая Я грубая Я хамка  Я сучка Но я не шлюха.
никогда не показывай боль, прикинься ценичной дрянью.©.
То что у человека доброе сердце не значит, что он не может дать по ебальнику.
Не бойтесь умных женщин. Когда приходит любовь, мозг у них отключается.).
Учитесь у всех,  но не подражайте никому.👌👑.
Это ценность в наше время - иметь друга или друзей, на которых не влияет ни время, ни погода, ни расстояние.
Учитесь наслаждаться жизнью... Страдать, она научит сама.
Помнишь я говорила тебе,что буду счастлива? Наблюдай.).
Именно расстояние даёт понять, насколько дорог тебе человек и как тяжело без него.
когда ты выпившая, просто грех не поебать мозги своему парню.
Мне бы только одну ночь безумных танцев с обесбашенными подругами и я снова примерная девочка!!!.
Девушка становится сукой тогда, когда ее парень становится кобелем.
Дорогой мой алкоголь! Ты обещал, что я буду красивой, сексуальной и танцевать, как богиня. Я посмотрела видео. Надо поговорить.
"Мисс Вселенная", "мисс Мира", "мисс совершенство" - все это фигня...  Вот если ты - Мисс любимая! - это круто!!!.
Я никому не стану доказывать, что я хорошая. Пусть мне попробуют доказать, что я плохая.©.

Когда грустно, хочется побыть одной... Но редко это удаётся.

Мы не помним дни, Но мы помни офигенные моменты.©.
Чем старше класс, ТЕМ ЛЕГЧЕ СУМКА.©.
Вот это риск - не свернуть браузер, когда всё семейство дома.©.
Зашла на уроке вконтакт через телефон. ПОЛ ШКОЛЫ ОНЛАЙН.©.

Ты сказал что я толстая? Беги!!!(С).

Любовь, это когда он пишет: "Чтобы в 20:00 была дома!", а ты вся такая на понтах: "Когда захочу, тогда и приду!", и в 19:40 прилетаешь. 😊.
Самые красивые глаза у того, кто смотрит на тебя с нежностью, любовью. И тебе совсем не важно карие они, зеленые или голубые. Они ведь самые родные.
Хочу чтоб подруга скорее приехала и СНОВА В ХЛАМ НЕ ЖДИ МЕНЯ МАМ, ДИКИЙ РЖАЧ НА ВСЮ УЛИЦУ, ГУЛЯНКИ ДО УТРА, ДЕНЬГИ НА ВЕТЕР.
Время не лечит, лечит алкоголь и случайные знакомства. Лечат секунgы провеgенные с кем-то gругим. Лечат gлинные улицы и проспекты в огнях, огромные очки за которыми не виgно уставших глаз. Лечат мечты о лете, о новой жизни. А время не лечит, оно иgет мимо и ничего не меняется...
приятно, когgа твоя оgежgа пахнет твоим любимым человеком.
Девчонки, когgа иgёте по улице всегgа gержите спину прямо, никогgа не опускайте голову, иgите уверенной похоgкой и тогgа на вас буgут смотреть все: парни из-за вашей красоты, а gевушки - ииз-за зависти.
ахуенно же, когда парень за свою девочку готов разъебать любого.
Я ненавижу все, что движется. А что не движется, я двигаю и ненавижу.
я не знаю точно, кто я, но я люблю смотреть сериалы и читать книги.
на день святого Валентина не возможно пойти с любимым на свидание, потому что он герой любимой книги.

Продам две отличные винтовки. Студентам и школьникам скидка.
Секс- лишь способ общения. Возможность расслабиться и почувствовать себя желанной.
Какая разница, кто ты: сопливый романтик или ярый циник - все равно ты 15 лет будешь жаловаться на учебу, лет 30 на работу, а потом вообще умрешь.
В трудные минуты , нас понимает только музыка.
Наушники в уши и боль глушим.  Глушим и глушим. Но не чего мы не потушим.
если ты добрый, это хорошо, это по жизни пригодится. другим.
ревность - самая ужасная хуйня во мне, которая нахуй все портит.
не нравлюсь? идите нахуй, я не исправлюсь.
пусть будет как будет. родные любят, а крысы судят.
шапочка. курточка. наушники. сигарета. на улице холодно. блять, а хотелось бы лета.
потрясающее чувство: не чувствовать ничего.
однажды нам не надо будет расходиться по разным домам.
я совсем не скучаю по прошлому,  я боюсь потерять настоящее.
Только из-за тебя у меня проблемы с психикой, большие проблемы с воображением и огромные проблемы с ревностью.
шлюхи,шлюхами. а чужую любовь портить не надо.
я не знаю что будет дальше, но мне с этим человеком хорошо, очень.
так много глупых девочек стало  одна-шлюха , другая-отсталая .
уже не тянет, но вспоминаю днями и ночами.
приезжай пожалуйста. я скучаю.
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться, ожидая повсюду подстав и лжи.
Любит не тот, который клянется тебе в любви! А тот, который молча делает тебя счастливой.

и на память остались: сообщения, фото. и много боли.
а может все нахуй? все достало. честно. заебало.
ты обнимай меня так что бы кости хрустели.
со мной не скучно. если общаться близко.
может я ещё маленькая, но вот чувства к тебе огромные.
За своих друзей,ебашить надо всех!.
В наше время слово "дура" - проявление дружеской любви.
Скоро 14 февраля... день картонных сердечек.
Я подарю тебе барабан, чтобы ты возглавил хор идущих нахуй.
цените тех, кто всегда прощал, кто всегда ждал, и надеялся на лучшее не для себя одного, но и для вас. искренних людей мало, не швыряйтесь ими.
Обнять — это уже замечательный повод приехать.
я не верю в слова, докажи поступками.
А мне по душе, улыбка до ушей, Улыбка до ушей, моя и корешей.
Сука ненавижу такое состояние, даже слезы не идут, тебя просто что-то жрёт, там изнутри.
Ты для меня, как морфий, ты просто профиль, И это любовь, пофиг.
Проснулась и думаю..."Господи, дай мне..." И остановилась... О чём просить Его?... Семья у меня есть... Друзья есть... Я слышу и вижу... Я ем и пью...Меня любят и я люблю... А что мне надо?... Вот что..." Боже, спасибо за всё, не лишай меня всего этого!.
Счастье девушки заключается в том, чтобы стать прекрасной Невестой, любимой Женой и счастливой Матерью..
Если твои бывшие мужчины опять хотят быть с тобой : значит ты была лучше тех, кто был до тебя и намного лучше тех, кто был после...
Жизнь, как лабиринт — никогда не знаешь, что ждёт тебя за следующим поворотом. Но точно знаешь, что выход есть….
никогда не была идеальной, начиная от внешности и заканчивая характером. но, зато, я всегда была собой.
Слово любимого человека лечит лучше, чем все врачи мира. И убивает быстрее всех палачей.
Нельзя ждать от человека то, что ему несвойственно. Вы же не выжимаете лимон, чтобы получить томатный сок.
Я уже ничего от него не жду, ни встреч, сообщений, ни звонков, ни слов… Я просто жду когда он исчезнет из моих мыслей….
Стихи о любви, стихи про любовь.  Как будто две памяти встретились вновь.  И солнце сжимается в капле дождя,  Но чувства уменьшить до капли нельзя.

Никогда не лги тому, кто тебе доверяет. Никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.
за последние пару месяцев смыслом моей жизни стала суббота.
Люди пришли, люди ушли... Какая разница? Главное смотреть, кто остается, а остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.
Хорошо там, где меня нет. Но и там я обязательно буду!.
Сколько раз себе говорила: — «Дура, не делай этого».... Но дура похоже не слышит….
Сегодня у меня музыкальное отношение к жизни. Мне все по-барабану.
Не пишет, значит не хочет. И не надо больше ничего придумывать.
Если ты любишь кого то, то возраст, расстояние, вес и рост — это всего лишь числа.
Мало быть мужем и женой. Надо стать еще и друзьями и любовниками, чтобы не искать их потом на стороне!.
Да я такая. Всё принимаю близко к сердцу. Быстро привыкаю к людям, обижаюсь. Зато я искренняя..
Киски любят виски, а нам похуй, - мы ебашим водку.
К о Г д А л Ю д И м А л О и Л и С о В с Е м Н е З а Н и М а Ю т С я С е К с О м О н И п Л о Х о И м Е д Л е Н н О Ч и Т а Ю т.
Я люблю солнце, яблоки и придурка.
Красота не спасет мир. Я отказалась. Выкручивайтесь сами.
Я буду сильной всем на зло… Я буду красивой всем на зависть… Я буду говорить, что мне хорошо, Чтоб другие не улыбались!.
Не обвиняйте меня в том, что я стерва! обвиняйте в этом того козла, кто сделал меня такой!.
детка, уймись!) Признай, ты ненавидишь меня… Хочешь почувствовать себя звездой, сядь на елку)) и сияй, дорогая, сияй!!.
Прежде чем сделать человеку больно - остановись и вспомни - а каково было тебе...
Привет, грабли! Да, снова я...
Сильная женщина?!? Это когда рушатся все планы, а она улыбается, выглядит отлично и знает, что если не будет так, как ей нужно, значит будет ещë лучше...
Вроде что-то было Вроде что-то нет. Как то все размыло Толи это бред... След в душе оставив, Память теребя. Стали вдруг чужими Каждый за себя!!!.
Ты был самой лучшей сволочью в моей жизни.
Возможно, единственная наша ошибка заключается в том, что мы протягиваем свое сердце тем, кто протянул лишь руку...
Давать шансы человеку, который вас предал, наверное, тоже самое, что дать вторую пулю тому, кто первый раз в вас не попал.
Убитых словом, добивают молчанием...
Отношения строятся на доверии, а я тебе больше не доверяю.
.
.
нет такой глупости, до которой бы я не додумалась ^^.
я из тех сумасшедших, кому еще нужны настоящие чувства.
в памяти о тебе осталась только музыка...

у моего парня самая красивая девушка!.

можете со мной спорить, прыгать вокруг меня, пиздеть, что я плохая, дерзкая, но факт отсаетсья фактом - мне похуй.
критику в свою сторону воспринимаю с высоко поднятым средним пальцем!.
Когда на этой записе будет больше 20 лайков - будут обновления! зайки, нет лайков - нету обновлений!.
Есть три типа парней: 1 - обнять и плакать; 2 - обнять и трахнуть; 3 - отойти и поржать.
Сижу перед компом. Захожу на твою страничку. Как закричу на всю комнату: "Х-у-й-л-о". И тут вбегает мама... Ну пиздец, я еще из-за тебя и пизды получила!.
Больна тобой, лечусь другими...
Ваше счастье, что я не ваше счастье...
Я не состою ни в каких официальных <мы>.
Какая там нафиг работа?! Гуляем, сегодня суббота!.
Всё настолько сложно, что я хочу алкоголя...
Великие люди мало жили... Вот и мне что-то не здоровится...
Я в магазине: -у вас мука есть? -да. -дайте мне пачку жевачек.
Хочу кричать я на весь мир: «Была и буду первой!» Ведь для кого-то я - кумир! А для кого-то просто стерва!.
Лучше я буду ссорится с тобой, чем спать с другими...
Уйти не значит не вспомнить. Уйти не значит забыть...
А ведь была счастлива, и слез почти не знала... Сквозь боль и крик: "я сильная!" шептала... Я устала...
Я люблю, но, сука, мне изменяют...
Ну-ну дорогой! Смотри не поперхнись, сука, своим самолюбием, когда увидишь меня в обществе друзей, которые, кстати, меня очень даже уважают!.
Сейчас я одна... Но зато рано ложусь, никого не дожидаюсь опliпе и крепко сплю!.
Тебя достойны только шлюхи.
Когда ты бегал за чужими юбками, я терпела... Теперь извини, шоппинг у меня!.


Знаешь, котик, любовь - наркотик, от которого расстет животик! Родится такая лапа, откроет глазки и скажет: "Папа".
Зайки, пишем в комменты на какую тему кидать статусы*.
Уйди! Отвали! Убери свои руки!     Хотя, без меня ты подохнеш от скуки!     Да ладно, не плачь, давай улыбнись!     Хотел ты свободы? Ну на, подавись!.

Противно, когда есть люди, которые общаются с тобой ради своей выгоды...
Все такие красивые, умные, талантливые, а я так, хрень на каблуках...
Я стараюсь быть хорошей и вежливой, но у меня нихуя не получается, а всё из-за вас - тупые мудаки!.
ты - моё все. теоретически, практически, логически, по статистике, по теории больших чисел, по Фрейду, по Дарвину. по-любому.
.
НЕНАВИЖУ БЛЯТЬ ТАКИХ ЛЮДЕЙ, КОТОРЫЕ ПИЗДЯТ СТАТУСЫ.... СУКАААА..... ПОУБИВАЛА БЫ!.
активность.
.
Я вроде не люблю тебя, но иногда скучаю...
Парень, не жди, она не напишет, не позвонит и не назовет как раньше "любимый". Ты свой выбор сделал. А теперь у нее уже новая жизнь. Без тебя.
Ночью - плачешь... Днём с улыбкой...
Просто приходит время и ты понимаешь, что прощать уже бесполезно!.
И кто это сказал, что чудес не существует? А я кто тогда?.
Женская народная забава - влюбится в идиота и уверять всех, что он единственный и неповторимый.
Чмок - мы пара, чпок - семья, трынь - ты папа, мама я! ^^.
Мой адрес: Страдающая область, Ревнующий район, улица Влюбленных, дом Ожидания, квартира Любви. Если хочешь - найди.
Не лаю, не кусаю, но та еще сучка!.
Так приятно слышать о себе плохие мнения и понимать, что не одной суке дорогу перешла!.

Я то конешно добрая, но не на столько, чтобы прощать измены!..
Мама очень хотела доченьку добрую, заботливую, любящую, порядочную и внимательную... А родилась я! ^^.
Говорят, что плачут только слабые... Я - девушка, мне простительны слабости!.

Неожиданно появился, неожиданно исчез... Волшебник хуев.
Золотое правило любой девушки: "Не знаешь что сказать - улыбнись и поправь лифчик".
я рисковая баба - пиздеть люблю, а бегать не умею... ©.

сейчас злая и голодная, потом худая и красивая! ©.
знал бы он, скольким парням я отказываю в надежде, что мы будем вместе...

"Стерва" "Сука" - кричал он мне в след! а я, а я просто улыбалась... ведь он когда-то любил эту стерву и суку!.
когда похуй - ночью спят! ©.
Я люблю трех людей: себя, меня и ту красотку, что в зеркале!.
информация неверна, показания лживы... он писал мне:  "умру без тебя!" но мы оба остались живы...
мне не нужен идеал, мне нужен ты!.
живу без печали с тех пор, как зачали!.

заеньки, каких статусов покидать?.

нас нет... нету нас... есть только я и ты... так вот, ты и я будем продолжать жить дальше! а мы... м умерли...

и ты бросаешь ему в ответ: "больно нужен!", а на самом то деле больно и нужен...
люби - не спрашивай! просто люби! Пауло Коэльо.
любовь - это когда в одной кроватке четыре пятки ^^.
не родился еще тот, кто может закрыть мой рот!.
и когда на улице люди будут проходить мимо меня и шептать: "сумасшедшая..." я буду оборачиваться и кричать: "эксклюзивная".
вам во мне что-то не нравиться? я сделала вам больно? вы считаете меня эгоисткой? я поступила плохо по отношению к вам? ммм... ваши проблемы!.
мой тонкий каблук растоптал твою душу. тебе плевать, ты возьмешь в жены и клушу... ты будешь смотреть телевизор, пить пиво, а я продолжаю жить так же красиво!.
сильные девочки тоже плачут... только не на чьем-то плече, а сидя на холодной кафели, в закрытой ванной прижав рот полотенцем, что бы никто не услышал, как звучит их слабость...
мой кот думает, что я живу у него. а иногда в его взгляде я ловлю намек, что мне пора жить отдельно!.
какие бросать статусы?.
она просто слишком тебя любит,  а ты просто слишком дебил, что бы это понять...
ему просто похуй, а ты сильно любишь...
еще один "вяк" в мою сторону, и твой папа зря потел!.
за некоторые свои поступки я бы хорошенько себя уебала...
чего хотят девушки? а девушки хотят, что бы все было так, как они хотят!.
не стоит мараться, доказывать, портить нервы... просто нужно включить режим стервы.
Этот мудак должен мне пару милионов нервных клеток.
.
поменяйте пожалуйста цвет волос на  розовый или фиолетовый  сделайте фон солнечных зайчиков мальные пузыри и красивую рамочку.
можете сделать каллаж и  написать под фот мальчика ( Люблю тебя).
сделайте пожалуйста цвет волос черным и фон поменяйте .
ПЛИЗЗ*).
поменяйте пожалуйста цвет волос на который ей идёт сделайте фон солнечных зайчиков мальные пузыри и красивую рамочку.
сделайте пожалуйсто что-нибудь с фотографией))и обязательно сделайте размытый фон!!!а так остальное на ваш вкус!.
глаза черными зделайте.Заранее Спасибо))))****.
сделайте пожалуйста какойнибудь эффект и рамку.
отфотошопте плиз)заранее спасибо).
Можно рыженький цвет волос и какой-нибудь эффект?.
пожалуйста уберите чуть чуть лишний вес сделайте солнечные зайчики  сделайте красивую рамку и напишите фиолетовым или красным цветом с днем рождения мамочка!!.
Напишите в левом верхнем углу адрес: оdпокlаssпiкi.rи/vsеоrопаldо (спасибо вам ).
можете убрать лишнее т.е фигуру подкорректировать на втором фото лицо светлее****))) плиз*****.
можете сделать длинные волосы черного цвета****))).
Вместо адреса внизу напишите это пожалуйста оdпокlаssпiкi.rи/vsеоrопаldо спасибо большое.
пожалуйста на первой фотке поменяйте цвет волос на любой  сделайте фон какойнибудь другой сделайте какойнибудь эффект и если можно ещё рамку а на второй можете написать скромная собака  и любой эффект пожалуйста.
Обработайте как-нибуть прожалуйста))))) на ваш вкус))) Спасибо заранее!!!).
Здравствуйте ! Уберите пожалуйста то что написано на фото (имя) и напишите ZИВАУRАЕV. Спасибо.
можете на фоне флага сделать и лицо осветлить )))) и сердечко в руки вставить))) заранее спасибо***************))))))))))))))))))))))))))))).
пожалуйста**.
отфотошопте на свой вкус.
Привет) Пожалуста сделайте здесь не большой эфект ( На ваш вкус какой) Волосы потемней. И можно что заместо шаров будут розы. если можно, то сделайте если нельзя то и ненадо. и напишите Дашулька. Спасибо)).
на первой фотке поменяй мне пожалуйста волосы на любой только не жёлтый сделайте глаза выразительней можно какойнибудь эффект а вторую сделайте глаза выразительней хороший фон и чтонибудь ещё на свой вкус.
Отфотошопте, поміняйте фон і напишите имя оля і зделайте длиние волоси до пояса.
привет )владеете фотошопом да? можете сделать легкую работку? если мне понравится буду часто потом и за деньги обращаться и друзей приведу  короче вот дам несколько зверушек и фоток вещей, прикрепить так же как вот пример , одеть в одежду и сделать фон однотонный светлый какой ниб) на ваш взгляд опытный пофантазировать одеть несколько зверушек)) одеть во что ниб ..можно и в другое на ваш вкус  можно сотрудничать постоянно через месяц много заказов будет буду у вас платно заказывать)) модно нарядить короче надо щас чувака этого)))))бошку прикрепить к шмотке как там аккуратно(там вся сложность в том чтоб тело пропорционально телу было да шея прикреплена понатуральнее смотрелось чтоб) вот тут примеры как хочу и картинки из которых вырезать vк.сот/сlиb52555663 хотябы штуки 3 может сможете сделать классно бы (в личку потом скинете работу если конеч у вас вообще получится) + МОГУ ПОДАРИТЬ ВАМ ЗА ЭТО МЕТОДИКУ СВОЮ КОТОРАЯ ПРИВЛЕКАЕТ ЛЮДЕЙ НА САЙТ И В ГРУППУ И ЗАРАБАТЫВАТЬ МОЖНО НА НЕЙ.
Срочно нужен фотошоп мастер!!!!!!!!!!!!.
Сделайте пожалуйсто как-нибудь на свой вкус ,а задний план пожалуйсто размытым.Заранее спасибо!.
подкорректируйте лицо,прибавьте фотку маленько и эффект по вашему вкусу.спасибо:*.
сделай колаж плиз.
на ваш вкус плиз)заранее спасибо большое.
можете исправить фотографию в разных образах.
сделайте пожалуйста два разных колажа и свое добавте).
Смените пожалуйста цвет волос,на белый.))).
привет почистите лицо плиз.
зделайте красивый пейзаж спасибо.
здравствуйте.у вас есть рамки как на этой первой фотографии типо такого?если есть можете фото 2 и 3 вставить в эти рамки.заранее благодарна.
сделайте на свой вкус).
Привет), Измените аву, зарание спасибо,(Измените: Уберите Сигарету, и спичку На пустую руку...И Закрасте " ты кто такой давай до свидание, просто оставте синию футболку).
сделайте пожалуйста красиво))))спасибо большое!!!))**.
сделайте эти две фотки так чтобы получилась одна фотка, что как будто  мы там реально вместе сфотаны. Ну и черно-белую сделать.Заранее спасибо!.
Вы проста супер.
поделите мне фото на 6 равный частей!!!.
.
Здравствуйте Куда скинуть фото для ретуши?.
любимка,где я писала покрасить губы-не крась.
на ваш вкус.
можете что нибудь такое добавить чтобы было и миленько,красиво,качество улучшить).
мои фотки скоро сделают?и сделают ли вообще?.
Зделайте красивую большую розу и я вней спасибо.
.
Можно как нибудь соединить, будто мы вместе? буду очень благодарна.
привет пожалуйста почистите лицо и чуть чуть по ярче сделайте...
поменяйте плиз фон(на ваше усмотрение какой),накрасьте глаза и уберите излишества на лице... заранее пасиб.
сделайте как то по суперски)) большое спасибо )).
Извините, а вы когда сделаете то что я хотела? Простите за выражение, но это важно для меня.
Зделайте мне красивое фото спасибо зарание.
надо поменять фон на фотографии которую скину,кто поможет???.
можешь что нибудь свое добавить.
Соедените две фото как то интересно....на второй фотке уберите девченку в желтой майке, а с первого добавте)))) заранее спасибо.
Пожалуйста, подфотошопте, чтобы люди были на фоне другом, здесь есть фон. А фон немного отрезать. И вверху написать Viоlеttа, Плиз, заранее спасибо!.
Любимка!а когда будут готовы фотки?.
прошу сделайте меня одну на фото и поменяйте фон наверное клубный уберите дату....(Я в белой кофте).
интересует продвижениё групп,пабликов?.
надо поменять фон на фотографии которую скину,кто поможет......
кто мне поможет отфотошопить несколько фоток,пишите в лс ))).
можете задний план сделать размазаным или туманым?и добавте на свой вкус))).
сделай как будет. СПАСИБО.
Можете якось гарненько обробити)).
возможно как нибудь соединить ас вмесье?))) буду благодарна).
зделаете эти фотки вместе.
порадуйте чем нибудь таким).
Зайки, не обижайтесь, но некоторые фото будут обработаны после выходнышх. Обещаю, всё фото-заказы будут сделаны!.
На ваш вкус пожалуйста:).
на ваш вкус.
на ваш вкус.
прошу сделайте фон лучше и кожу и ушкт добавьте.
привет,, можете лицо почистить:-d и по ярче но не так сильно..??:-d:-d.
можете улучшить качество фотографий,яркость ну и что нибудь свое добавите если посчитаете нужным.
уберите пожалуйста прыщи и излишества кожи.что нибудь на ваш вкус добавите).
роrаdиуtе паs рliz...vаshеу rаbоtоу.
пожалуйста сделайте фото. плизз)).
.
здраствуйте! сделайте пожалуйста фоны на фотках на каких получится. цвет улучте и глаза. ну там на своё усмотрение .. на вторую фотку хотелось бы такой фон как будто на дороге)) зарание спасибо:).
Сделайте коллаж)))*.
Можно, пожалуйста, фон изменить, улучшить качество, Заранее спасибо.
сделайте так чтобы класно было можно надписи рамки все что угодно.
Здравствуйте, можете затемнить задний фон?.
На ваш вкус.Заранее Спасибо)))****.
сделайте,плииз меня брюнеткой.
отфотошопте на ваш вкус).
На ваш вкус ;).
сделайте нормальное лицо и губы подкрасьте.
можете эти две фотографии сместить в одну и сделать как влюбленную пару.фон затемнить.девушке волосы по ярче,глаза выразительнее.что нибудь еще свое на ваш вкус добавите).
1.сделайте алые темные губы 2.Кончики волос берюзовым цветои 3.глаза выразительные 4.темный фон можно добавить туман 5.цвет одежды тоже к готическому стилю можно майку темно синим сделать 6.глаза можно сделать чисто голубыми Заранее спасибо).
на ваш вкус.
можете сделать цвет лица получше недостатки убрать и волосы немного посветлее?)).
сделайте пожалуйста на ваш вкус))) и затемните задний фон плиз))).
здраствуйте)у мя есть к вам не совсем обычная прозьба,можете соеденить наши фотки в одну и поменять фон + немног подкаректировать лицо.. Спасибки большое заранее*.
Поместите пожалуйста моё лицо на 2 фото.
Здравствуйте, извините а можно как то в личке договориться????.
привет. Почистите лицо и фотоэффект какойнибудь сделайте. Плиз.
А можно сделать отметку на лбу на этой картинке у лошадки.
